Super. Euh bah bonjour bonjour. Euh moi je m'appelle Emmanuel, je suis avec Abel, ça fait longtemps, donc euh peut-être 8 ans 9 ans, travailler ensemble. On est vraiment ici dans le partage pour inspirer d'autres d'autres personnes et il y a rien de de mieux, on va dire que que témoignage pour inspirer d'autres personnes. Et donc ici euh le but en fait c'est un peu de partager ton schéma, ton histoire, ton ton ton vécu. Donc il y a pas de de bonnes ou mauvaise réponse. vraiment juste ton parcours est
à hérité et euh donc m'a préj poser quelques question après sur freestyle, il y a pas de souci. OK. Ouais. La première question, c'est juste en fait de savoir avant qu'on commence euh que tu te présentes à la communauté et à Audi et juste te présenter, savoir quel âge as-tu, euh d'où tu viens, un peu ton OK. Euh moi je m'appelle Matis, j'ai 27 ans. Euh je vis en Île-de-France mais autrement je viens de l'île de la Réunion et euh je suis artiste, musicien, compositeur et aussi vidéaste
et photographe. OK, super. Euh oui. Euh à part ça, si tu peux nous raconter un peu euh je pas compris vraiment tes origines si tu es Oui, le parcours. OK. Euh en fait, je suis né dans les Oui, j'ai dit que je viens de la Réunion, mais en fait, je me présente souvent comme ça. En fait, euh je suis né dans les dans les Pyrénées. Euh donc en France, dans le sud et j'ai grandi là-bas jusqu'à mes 8 ans et ensuite je suis parti vivre à la Lille de la Réunion, là où mes parents ont déménagé. En fait, ma mère, elle est
elle est enseignante et elle a demandé une mutation là-bas. Et j'ai vécu 10 ans 10 ans là-bas. J'ai fait toute ma scolarité et une fois le bac en poche, je suis euh revenu en métropole pour faire mes études. Mais en fait, j'ai vécu vraiment une très grande partie de mon enfance et de bah toute mon adolescence là-bas. Euh et pour moi, c'est là-bas que je me suis vraiment construit en tant que en tant que enfant adolescent. Donc c'est vrai que j'ai je souvent je je me présente comme venant
de là-bas, même si je suis pas né là-bas, mais j'ai une grande attache avec cet endroit là. Mais sinon, voilà, après je suis venu m'installer en Île-de-France, ça fait à peu près 9 ans bientôt. OK, super. Euh si tu peux nous dire un peu euh ramène-nous un peu au moment juste avant que tu rencontres euh Abel. Euh quelle était un peu, on va dire ta situation de départ euh ta journée euh Tip ressemblait à quoi ? Quel était ton état en fait avant de rencontrer Aden ? Ouais. Euh moi je suis un grand anxieux de
base. Euh la tête vraiment pleine de pleine de gaz si on peut dire, pleine de pleine de pensée en arborescence, très très contrôlé un peu par J'ai toujours été très contrôlé par mon mental. Après, j'ai toujours une très grande clarté sur moi-même, mais ça suffisait pas dans le sens où j'ai j'étais quand même très souvent assailli par en fait de l'autosabotage et même si j'avais une grande compréhension de certaines choses, je vivais un en fait un autosabotage intérieur qui m'empêchait
réellement de d'avoir accès à ces intuitions et à faire germer en fait euh ses intuitions pour encueillir le le fruit. et pour donner une direction en fait. Donc on va dire que moi c'est dans ce cadre de dans ce contexteel que j'ai eu envie de suivre un accompagnement avec quelqu'un pour me donner des outils concrets et une vision en fait pour un chemin à suivre afin de d'atteindre un cet objectif là qui était de trouver une façon de d'arriver à ce but là quoi. trouver une direction
et euh et comment ça se comment ça se manifestait en fait comme c'était dans dans ta journée au quotidien le matin ? Dans ma journée au quotidien déjà au niveau du sommeil, je dors pas je suis pas quelqu'un qui dormait très bien. Euh relation avec le sommeil assez compliqué. Euh ensuite euh des journées en fait euh assez éparpillé en fait assez éparpillé par manque de clarté, de cohérence. Donc une énergie très dispersée en fait, une dispersion de l'énergie. Et du coup, je faisais beaucoup de choses mais
qui agglutinait les unes aux autres donnait pas forcément de des résultats probants. Et du coup, je restais dans une sorte de brouillard un peu un peu mental quoi, entre à des des moments de de de clairvoyance puis des moments où en fait boum cette lucidité, elle s'en va puis elle laisse place à la peur, elle laisse place au jeu du mental et c'était un peu un yoyo un yoyo quoi. et comment euh on va dire euh cet état euh a impacté ton ton travail en fait ta charge un peu de de ton travail en tant qu'artiste en
tant que ben du coup c'était beaucoup de fatiguat chronique, fatigue dans les muscles, euh brouillard mental, euh manque de manque de sens euh voilà l'impression d'être un peu dans un enfin enfin l'impression un peu de de pas avoir les rennes de sa de sa vie, d'être un peu de subir en fait, d'être spectateur après pas à 100 % de mes journées, il y a bien des moments dans ma vie où où j'arrivais à quand même à avoir le à avoir le l'avantage sur les choses et à diriger moi-même, à construire
moi-même. Mais c'est c'était trop euh sporadique en fait. Donc dans cette sporadicité là, c'était c'était cette impression voilà ce ressenti de de de pas être pleinement maître parce que il me manquait des clés de compréhension de certaines choses. Et est-ce que tu penses que euh on va dire cette situation affecté un peu tes relations euh je sais pas avec ton partenaire, ta famille, tes amis ? Ouais, moi j'ai toujours été euh j'ai encore ça he je bien sûr euh c'est pas
encore tout à fait guéri mais en tout cas euh j'ai beaucoup euh été dans la dépendance en fait affective euh que ce soit euh oui dans les relations amoureuses, dans les relations même amicales en fait euh j'ai toujours manqué de on va dire de de leadership alors qu'en fait j'ai ça en moi. C'est quelque chose qui sommeille qui sommeillait. Et donc du coup euh par confort, j'ai toujours cherché à ce que la solution vienne d'autrui. Euh voilà, par peur en fait de la de la
responsabilité en fait, tout simplement par peur de prendre ses responsabilités euh et de vrai pour soi-même, par soi-même et d'être le seul la seule personne à qui on on rendait compte finalement, tu vois. Hm hm. Et euh si tu peux raconter un peu ton parcours euh aussi avec euh avec Adel de les premiers cette semaine, euh est-ce que tu as remarqué un changement ? Qu'est-ce quel a été en fait le changement qui t'a euh marqué le plus personnel ? Hm hm. Bah pour moi, le changement le plus
radical jusqu'à aujourd'hui, ça s'est fait au niveau de la au niveau du dézoom sur soi-même en fait. au niveau de la de la en fait, c'est comme si j'avais une échelle de lucidité en face de moi et en gros semaine après semaine ou rendez-vous après rendez-vous, j'escaladé un barreau un barreau supplémentaire parce qu'au final c'est ce qu'il faut pour mettre en place des des actions et comprendre ce qui va pas. c'est il faut plus de lucidité, il faut plus de compréhension, plus
d'honnêteté envers soi-même. Et moi, j'étais déjà dans un cheminement comme ça. que ça ça a facilité encore plus les choses et vraiment euh Ouais, c'est ça, c'est cette ce gain de de lucidité et euh l'observation de de schémas et comment actionner du coup bah maintenant sur ces schémas toxiques et piégeux pour le corps et pour l'esprit quoi. et comment cette ce changement, on va dire cette amélioration a impacté ton niveau d'énergie, on peut dire dans le quotidien al comment
c'était en fait tes tes ton niveau d'énergie avant si on peut mettre ça dans une échelle de 1 à 10 et comment tu trouves que c'est maintenant de 1 à 10 et ben on va dire qu'avant sur une échelle de 1 à 10 niveau d'énergie On va dire c'était peut-être peut-être 4 et maintenant c'est euh je sais pas, je dirais c'est c'est 7 et euh et c'est c'est de l'énergie vraiment qui est venue par euh euh l'incarnation du courage en fait, tu vois, c'est retrouver un courage parce
que bon, j'ai encore des petites douleurs, tu vois, j'ai encore des parce que bon, je fais je dois encore bien implémenter tout ce qu'on a vu avec Adelle et c'est en train de se faire. Mais en tout cas, on va dire que ce qui me donne même quand je peux ressentir un peu de la fatigue, là où avant cette fatigue-là ressentie, je je pouvais genre vraiment euh euh abandonner ce que j'étais en train de faire, aller faire une sieste ou vraiment pas supporter le le poids de cette fatigue-là. On va dire
que cet accompagnement là, il a vraiment débloqué au-delà de de de d'être capable d'encaisser un peu mieux cette fatigue parce que le corps euh c'est c'est c'est un peu réparé sur certains plans à via l'alimentation ou via certaines habitudes. On va dire que surtout moi ce qui m'a impacté, c'est le le fait de d'avoir le courage de prendre mes responsabilités. Euh ça ça crée une ça ça crée une étincelle en soi en fait qui donne un peu comme qui se transforme en essence pour pour avancer dans sa
journée et de façon consciente et de façon sensée. H si on peut revenir un peu à l'énergie si je parlais du de la fatigue et du sommeil euh par rapport à la qualité du sommeil. Si on peut mettre ça aussi dans une échelle de 1 à 10, comment tu trouves en fait ton niveau en fait de sommeil maintenant ? Hm. Alors pour moi le sommeil c'est encore aujourd'hui encore un peu compliqué euh mais on va dire que j'ai des éléments de compréhension de pourquoi c'est compliqué du coup euh
jusqu'à aujourd'hui. Donc oui, je dors mieux qu'avant. Je dirais qu'avant sur une échelle, si on doit mettre dans une échelle, je sais pas, je dirais avant c'était peut-être 4 et maintenant ça va être 6. Mais parce que le sommeil, c'est vraiment l'une de mes problématiques principales parce que il faut que je il faut que je stoppe des mauvaises habitudes que j'ai encore, qu'il faut que j'enlève et pour retrouver vraiment un meilleur sommeil. Mais globalement, encore une fois, j'ai
au travers du coup de ces rendez-vous là vraiment pu avoir ces éléments de compréhension. sur pourquoi mon mon sommeil est est si euh est si euh et si peu réparateur, quoi. Hm hm. En en terme du programme et de l'accompagnement, euh en fait, quel a été quel étaient en fait des mauvaises habitudes que vraiment tu avais du mal en fait à t'es détacher et que tu as pu, on va dire au fur et à mesure sur monter si tu as une liste quel que ça ? Euh ouais. Alors les mauvaises habitudes, bah c'était trop
penser. Enfin trop penser me faire avoir par le le vortex dépensé en arborescence quoi. Le fait de pas contrôler euh de pas être en pleine contrôle, en pleine maîtrise de ce qui se passe dans le dans le mental. Ça c'est quelque chose qui m'affectait beaucoup parce que du coup c'est comme une prison. C'est comme une tempête dans laquelle une fois qu'on est pris, on c'est difficile si on n pas les clés, les outils de c'est difficile de s'en désidentifier. On peut vite rester
toute la journée piégé là-dedans. Donc ça a été ça. Ensuite, une mauvaise habitude. Bah, il y avait des mauvaises habitudes au niveau alimentaire. Ben le café par exemple, je buvais depuis quel ouais depuis un an à peu près. Je m'étais mis à boire un peu de café. Un peu moins d'un an, mais j'avais commencé le café. Donc ça c'est quelque chose que j'ai arrêté parce que c'est c'est un aliment qui était très très inflammatoire pour moi et qu'il est encore puisque ça m'arrive de temps en
temps de reboire une tasse et je sens tout de suite. En fait c'est que maintenant je suis beaucoup plus au contact des sensations de mon corps et je sais beaucoup plus rapidement ce qui est bon pour moi euh à ingérer, à regarder, à lire, à écouter, à dire. En fait, c'est vraiment une lucidité sur sur tout plein de choses et le corps qui se met en très vite en alerte pour envoyer les signaux. Voilà. Après, il y avait aussi la cigarette. Ça m'arrivait de fumer de temps en temps. Je suis pas un gros
fumeur mais de temps en temps, voilà, ça c'est quelque chose une habitude qui en disait long sur ma peur de bah de d'être moi et de encore avoir besoin de faire comme les autres pour me sentir euh faire partie d'un groupe ou quoi. Donc ça c'était une mauvaise habitude. Donc la cigarette, le café, le mauvais sommeil, le l'identification permanente aux pensées. Qu'est-ce qu'il y avait d'autre dans l'alimentation ? Ça va. L'alimentation, on a quand même rééquilibré des choses, hein. Mais
j'avais une alimentation qui était pas trop catastrophique. Mais on a quand même euh on a quand même mis en place des les jus le matin. Euh je prenais de temps en temps un petit déjeuner. J'étais pas un gros fan du petit-déjeuner, mais le matin, je mangeais quand même de temps en temps. Là, on a stoppé le petit- déjeuner, on l'a remplacé par des jus, de légumes ou un smoothie. Donc maintenant, le matin, c'est ce que je fais. Je me lève, je mange pas, je fais un soit je me fais un
smoothie, soit je me fais un jus de légumes et puis je mange pas avant 13h à peu près entre midi et 14h. Des fois, ça m'arrive de manger vers 15h. Là aujourd'hui, tu vois, j'ai mangé mon premier repas, il devait être 14h. Ouais. 14h. Donc on peut dire que ça pas ça t'a peut-être aidé dans dans ta dans la confiance en tes choix en fait euh au niveau de l'alimentation. Oui. Ouais. Ouais. Absolument. Et euh donc dans cette confiance, dans tes choix alimentaires euh où sont est-ce que avant tu pvais un programme
spécifique, comment c'était avant et et comment c'est c'est maintenant au niveau alimentaire spécifiquement au niveau alimentaire spécifiquement. Et ben avant, bah moi j'ai toujours mangé plus ou moins pas trop transformé. Euh voilà, des légumes, des fruits, de la viande. Là, j'ai réduit la viande. J'en mange encore un peu, mais j'ai réduit la j'ai réduit la viande. Euh j'ai beaucoup accentué le la consommation de fruits, de légumes aussi. Je vais beaucoup plus souvent au
marché. J'ai mangé des légumes. Je me suis rendu compte qu'en fait j'en mangeais pas. Enfin, j'en mangeais mais je pouvais en manger plus et mieux. Donc maintenant, j'en mange un peu plus quand même et moins de viande. Et puis j'ai stoppé le lait aussi. Euh enfin, le lait pasteurisé, je mange encore des produits laitiers mais c'est avec du lait cru. Euh mais j'ai stoppé le lait pasteurisé. Je j'achète plus de fromage pasteurisé. tous les fromages, tous les tous les produits laitiers où
le lait a été brûlé à haute température et on a tué toutes tous les tous les microbes qui sont enfin toute la flore bactérienne qui est bonne entre guillemets pour pour les intestins. Tout ça, je consomme plus du tout ces produits là. Si je consomme des produits laitiers, c'est que du lait cru et voilà. et puis moins de viande. Donc dans le passé, c'est comme si tu essayes de faire quand même des efforts, mais c'est quoi la différence en fait maintenant de de de travailler avec Adelle par rapport à ce que tu as essayé
euh dans mais c'est que ça a clarifié en fait, ça a permis de clarifier et d'accentuer et d'authentifier des intuitions et des débuts de comportement alimentaire que j'avais déjà mis en place avant mais qui était encore un peu pas totalement conscientisé et qui pouvait être euh un peu sporadique genre de temps en temps et puis ça m'arrivait de faire d'avoir des petites mauvaises habitudes alimentaires qui pouvait revenir et en fait bon ben c'était c'était un début
qui était qui était pas forcément maîtrisé quoi, des envies de bien faire mais qui pouvait être un peu éclaté de toutes parts. Donc avec Adelle, on a vraiment recentré recentré la pratique, rendu ça plus cohérent et vraiment on a protocolisé, si ça se dit, je sais pas si ça se dit mais on a établi un protocole en fait qui qui permet voilà de de dresser une feuille de route qui fait qu'on n'est pas là essayer ça, essayer ça, essayer ça, essayer ça puis en fait pas pas sentir les effets puis
on a quelque chose d'assez linéaire et on s'y tient et puis sur la durée, on voit que ça fait du bien. que par cont si si tu devais euh on va dire conseiller à toi-même d'avant en fait euh ou à une personne qui se retrouve en fait dans la même situation maintenant parce qu'il y a beaucoup de gens qui essayent plusieurs choses mais qu'au final voilà ils ont pas ils ont pas de des résultats et qui hésitent peut-être à prendre un accompagnement. Euh comment quel est en tête de conseil en fait que
tu donnerais à cette personne qui hésite ou qui essaye un peu toujours des choses à euh tu peux préciser ta question ? Quel quel conseil je donnerais ? dans quel sens de une personne en fait qui euh qui hésite en fait de prendre sa santé en main, de prendre en fait Ah oui, bah je dirais que ben qu'en fait la santé c'est vraiment le plus grand trésor parce que si on a enfin c'est bateau, ce que je veux dire c'est tout le monde le sait entre guillemets mais entre le savoir et l'incarner c'est pas vraiment la même
chose parce que souvent on sait que c'est bien d'être en bonne santé mais c'est que quand vraiment ça va pas bien et qu'on est vraiment dans le mal que on se dit "Ah oui, c'est vrai que quand même c'est bien d'être en bonne santé. C'est souvent quand on a une grosse grippe par exemple qu'on est cloué au lit que on se rend compte queen fait ne pas avoir mal, ne pas avoir de douleur ou ne pas souffrir, c'est quand même mieux. Donc du coup, si on n pas la
santé, on n pas grand-chose en fait puisque la santé c'est vraiment c'est pas accessoire, c'est pas quelque chose comme l'argent, avoir de l'argent ou euh à vous enfin c'est c'est vraiment la base. Le corps c'est la base. Si le corps marche pas, le il y a rien qui peut se déposer dans le corps de concret. les actions peuvent pas être générées. Donc du coup derrière, on va partir d'une base qui est complètement euh fracturé et du coup tout le reste sera fracturé. Donc le corps, c'est vraiment
l'élément principal à prendre dont il faut prendre soin en premier pour voir le reste se développer harmonieusement. Donc je dirais à toutes ces personnes-là qui hésitent bah de pas hésiter puisque plus elles hésiteront plus elles repousseront en fait un un essentiel. Euh et puis je dirais bah que de toute façon il faut juste essayer. Il y a que dans l'expérience qu'on fait qu'on c'est que en expérimentant qu'on arrive à au final à parce qu'on a beau entendre entendre parler entendre parler regarder
des vidéos lire tout ça c'est bien c'est une chose c'est c'est il faut aller vers l'information et ensuite il s'agit de faire le pas ensuite de de de vivre l'information qu'on a qu'on a entendu qu'on a lu et essayer de la pratiquer la et de la voir germer dans son corps pour voir vraiment qu'est-ce que moi ça me fait et voilà. Hm hm. Est-ce qu'il y a un truc en particulier que tu as aimé en fait avec le le travail que tu as fait avec Adelle ? Quelque chose de de spécifique qui t'a
plu dans son approche ou dans le programme ? Hm hm. bah dans son approche, bah l'authenticité, le côté vraiment euh aussi de pas nous caresser toujours dans le dans le sens du poil, de dire les choses quand quand il faut les dire et puis euh si face à ça, on a un esprit qui est pas dans la enfin comment dire qui prend pas les choses personnellement et dans le sens où qui se vexe pas, si on n'est pas quelqu'un qui se vexe avec Adelle, on peut aller loin parce que bah elle va dire les choses comme elle l'entend et
des Quoi ? Voilà, c'est les choses qu'on a besoin d'entendre et que forcément des fois on va essayer de se les raconter avec un petit peu plus de de miel ou de douceur pour essayer de de pas de pas voir certaines choses, de cacher certaines facettes. Mais du coup forcément ben oui, ça ce côté un peu impactant, ce côté brut, moi c'est ça qui m'a qui m'a plu parce que j'aime bien aussi aller au bout des choses et j'aime moi-même étant comme ça avec les gens de mon entourage,
j'aime bien qu'on soit comme ça avec moi. Je trouve que c'est appréciable. Euh c'est vraiment un beau don de soi de pas avoir peur de dire aux gens les choses qu'ils ont besoin d'entendre. et Adelle et bah pour le coup, elle est vraiment comme ça, elle l'incarne magnifiquement bien. Et un autre aspect, ben sinon globalement tout, moi j'ai vraiment j'ai vraiment tout tout apprécié, tout le travail dans sa globalité, le travail aussi bien parce qu' aussi avec Adelle, on travaille sur
la détoxe pas seulement du corps mais sur la détoxe de l'esprit, la détoxe émotionnelle comme elle l'appelle. Donc ça permet de de de tisser un pont entre le corps, l'esprit, l'alimentation. comment l'alimentation peut aussi impacter le mental, les émotions, comment des fois les émotions peuvent impacter la façon dont je vais avoir envie de me nourrir. Enfin, du coup, on fait un parallèle sur on dresse des ponts entre tout ça, donc ça élargit la la compréhension holistique de soi-même.
Euh et voilà, globalement, moi j'ai tout aimé quoi. toutes les toute l'approche dans cette globalité de toute façon toute l'approche importante et mérite de se traverser en conscience et avec joie. H et dernière question euh comment tu te vois dans je sais pas dans 3 mois euh comment vraiment tu te projettes ? Qu'est-ce que tu penses que ça va impacter encore un peu plus dans dans ta vie dans tes projets ? Et ben dans 3 mois ou bon disons dans l'année quoi qui arrive. En tout cas euh
moi c'est vraiment euh un un impact au niveau de la enfin ce que j'attends quoi, ce que ce que je sens en plus déjà fleurir. Je sens déjà les prémisses. Euh c'est euh tout ce dont je te parlais au début en fait cette histoire de responsabilité. Euh j'ai fuit ça vraiment pendant des années de manière inconsciente. En fait, je conscientisais certaines choses mais c'était pas tout compris. Mais c'était vraiment c'est vraiment ce rapport à la la peur de d'être responsable de ce
qu'on fait, de comment on le fait et de ce que ça va engendrer et d'assumer pleinement avec joie qu'on est créateur en fait. En fait, c'est vraiment ça, c'est comprendre. Je suis créateur de tout ce qui m'arrive sur tous les plans. Et donc du coup, moi je j'espère pouvoir le sentir de plus en plus, l'assumer et vibrer un courage euh continu continuel euh pour justement endosser ce cette maxime là, quoi. OK, super. Bah merci pour ton témoignage. Je pense que tu as été tu as
bien répondu à à à toutes tes questions d'une manière assez claire. Euh je sais pas si Adelle a d'autres questions aussi qu'elle aimerait euh poser. Je sais pas si elle. Ah je je demandé à Math. Ça va Matis ? Oui ça va. Euh, je te sens un peu perdu là quand tu parles. Moi je je décode. Je vois qu'il y a quelque chose qui manque. Je sais pas c'est quoi. Euh bon, après, il faut dire aussi que Matis vient de traverser un deuil mois. Le mois passé, il a perdu son papa. Ah il a fait donc l'effort d'être là. Et on
a on a passé aussi la retraite avec Matis. Est-ce que tu veux bien un peu revenir sur la retraite s'il te plaît Matis ? Oui, bien sûr. Comment tu veux comment tu veux enfin sur quel point exactement tu veux que je me donne pas un retour sur cette expérience de retraite de toute façon la première ? Ouais, bien sûr. Bah c'était super. C'était c'était un beau moment déjà avec tout le monde. C'était une une première une première rencontre avec d'autres membres de enfin pour moi en tout cas
avec d'autres membres de du groupe euh dans un lieu en Normandie qui était vraiment sympa en pleine nature. Donc c'était un beau moment de déconnexion. euh à la fois de déconnexion mais de de recentrage sur soi-même et puis de de de purification quoi sur plein d'aspects puis d'échange de partage. Euh moi en tout cas ça m'a fait beaucoup de bien euh parce que clairement là le but c'était de se purger. C'était la purge de la détoxe du foie euh un organe qui est très concerné par la gestion des
émotions. Donc on est allé travailler ça et le travail a été effectué quoi. Du coup les retombées derrière se sont vraiment fait sentir. Moi, j'ai perdu mon père peu de temps après euh en plus. Donc c'est vrai que ça ça a joué quand même pas mal sur le fait d'accueillir cette épreuve avec plus de de douceur et de de et de détachement. enfin de détachement, voilà quoi, comme on l'entend au sens du thème. Et euh et voilà. Et puis je continue encore de d'en d'en ressentir les bienfaits. Euh
donc euh 10/ 10 quoi la retraite Audi. Hm hm. Est-ce qu'il y a un matis d'avant, un matis d'après. Bien sûr, bien sûr, bien sûr. Par rapport à au début, Mathis me dit euh je me sens draînée. Est-ce que le Matis qui se sentait drainé, tu peux en parler par rapport au Matis d'aujourd'hui ? Ben oui oui. En fait, ben je me sentais fatigué, je me sentais exploité par mon par mon propre par mon propre corps, mon propre mental, l'impression de plus de plus maîtriser en fait. Donc ouais, de
se faire un peu emporter dans un dans cette tempête là. Et effectivement, bah maintenant c'est en amélioration quoi. C'est en amélioration. il y a une comment je pourrais une reconsolidation qui s'est effectuée qui continue de se de de s'enraciner et euh et il y a vraiment une volonté de de continuer de à à se maîtriser euh à évoluer sur sur tous ces plans là et surtout sur le côté euh fatigue euh au niveau des muscles, au niveau de l'état mental en fait qui qui prend le qui prend le
dessus. Je sens vraiment un Ouais. un comment je pourrais dire un que je me replace de plus en plus comme maître de ces maître de ces facteurs là en fait qui avant prenaient le dessus et qui réussissent de moins en moins à le à le prendre parce que il y a cette compréhension de Mais en chiffre avant ton énergie et maintenant ton énergie tu es passé de combien à combien ? Tu veux que je le dis sur une échelle de 1 à 10 par exemple ? un 10. Oui. Et ben, on va dire qu'avant sur un 10 c'était bah comme je disais tout à
l'heure, je crois que je l'ai dit, je dis quatre et puis maintenant on va dire c'est 7. Est-ce que tu as toujours tes douleurs des dos et tout ça ? Bah quand je les ai, je sais pourquoi je les ai quand je les ai, c'est que je refais des trucs ou des habitudes qu'on a vu ensemble qui sont des habitudes justement qui sont toxiques entre guillemets enfin entre guillemets non qui sont toxiques pour le corps et pour l'esprit. Donc oui, ça m'arrive de les avoir. Après, ça m'arrive de les avoir,
mais quand je les ai, je sais pourquoi je les ai. H et tu as des outils pour sortir et maintenant j'ai Je pense qu'on a pas assez zoomé sur les douleurs euh pardon de euh c'est quel genre de douleur en fait ? Moi, c'est principalement des douleurs au niveau du dos, principalement de l'inflammation qui est dû à un petit nerf que j'ai qui est compressé mais qui globalement en fait la façon dont c'est ressenti c'est amplifié par justement tout un monde intérieur qui est pas
vraiment en en maîtrise et qui du coup parce qu'on sait que l'inflammation aujourd'hui c'est pas forcément dû aux symptômes. elle est beaucoup plus d à comment le sujet vit sa vie, les habitudes de vie qu'il a et le signal de l'inflammation n'est pas forcément proportionnel au symptômes en lui-même. Et un système nerveux qui est très euh qui est très faible, qui est très sensible et qui n'est pas maîtrisé, c'est un système nerveux qui va amplifier euh extrêmement puissamment le le signal
de la douleur en fait. Donc des fois des gens ils ont des douleurs chroniques comme ça, ils pensent que ça vient de l'os ou de l'élément corporel en déroute mais c'est pas forcément tout le temps le cas. C'est souvent une amplification parce que le système nerveux est sursollicité. Voilà. Donc moi, j'ai Ouais. C'est des douleurs de dos en fait qui sont des fois activées par un mental aussi qui est très et qui fait que du coup dans la façon de faire les choses, je vais aller
vite, je vais pas non plus être dans mon corps et en fait je vais je vais avoir des positions ou des façons de me mouvoir qui vont pas être en accord avec un équilibre, un calme, qui vont être très euh euh amplifié par les émotions. En fait, je sais pas si je m'exprime bien, mais la mécanique du corps va se se retrouver teintée de la mécanique émotionnelle qui elle-même n'est pas n'est pas gérée, n'est pas comprise dans l'instanté du coup. Et du coup le résultat c'est la douleur qui
dit "Ah là il y a il y a eu mes compréhensions où tu es pas allé au bon rythme ou tu es tu tu as fait quelque chose dans le mauvais sens dans le mauvais ordre ou donc c'est pour ça que souvent on dit que la douleur est un message et que c'est pas juste quelque chose comme ça enfin c'est pas normal entre guillemets d'avoir mal euh de manière chronique même si beaucoup de gens aujourd'hui se satisfont de ça parce que ils pensent que c'est que c'est la norme mais mais C'est une
compensation quand le corps est trop fatigué et qu'il ne peut pas se faire entendre, il va crer la douleur pour pouvoir se faire entendre. C'est ça. Et souvent ça veut dire qu'il faut changer voilà qu'il faut changer un mode de un mode de vie sous plein d'aspects comportemental, émotionnel, euh alimentaire, sportive, ce au niveau du sommeil. Quel est quel est quel est le truc que tu as trou quel est comment on appelle ça ? Quel est le quel est le résultat bonus que tu as reçu de ce programme
auquel tu t'attendais pas ? Le résultat bonus ? Euh j'aime bien la question. Alors, attends, laisse-moi réfléchir. résultat bonus. Euh bah en soit, moi tout a été bonus puisque je m' enfin en venant te voir, je savais potentiellement qu'on allait commencer un parcours un parcours ensemble sur l'alimentation, mais après je pensais pas que ça allait aller aussi loin sur euh euh par exemple ben tout ce qui est tout ce qui peut être la enfin si en vrai je savais parce que je te suivais
déjà je savais ta façon d'approcher les choses mais c'est vrai que bon de le vivre par soi-même après c'est là, on n'écoute plus, on le ressent. Donc c'est ça a vraiment été tout ce rapport à l'émotionnel, tu vois, tout ce rapport à l'émotionnel et comment tout se lit en fait. Cette vision vraiment holistique du du tout, c'est pas seulement monde intérieur. Oui, voilà. Le monde intérieur, quoi. Donc globalement, tout a été un peu à chaque fois un petit bonus pour moi, tu
vois. Super. Je pense qu'on a fait le tour un peu de de tout. qu'on ait un bon témoignage. En tout cas, euh ma je sais pas si euh la coach est crois qu'elle te suit donc elle est au courant aussi de tout ça. Yes, ça va. Il y a il y a il y a beaucoup du travail à à refaire surtout du côté de de la zone de confort, la peur de de tester ici. Euh il va juste falloir en fait oser oser. C'est que des expériences à faire. C'est rien du tout. C'est rien du tout. Tente-les. Allez
vas-y essaye. Lève-toi. Qu'est-ce que tu voulais faire demain ? Lève-toi. Fais-le. Tu vois, c'est c'est que tes propres expériences à toi ne réfléchis pas trop. C'est un jeu. C'est un jeu. C'est un jeu. C'est juste une illusion. C'est que tu tout tout les les les bruits parasites, c'est juste pour t'amener à avoir peur. Mais c'est un jeu comme tu jouais au Lego, comme tu jouais, c'est le même jeu. C'est le même jeu. Lève-toi, rentre dedans, fonce. Fonce. C'est juste que tu
fais et puis la minute d'après tu es de l'autre côté et tu te dis "Ah, viens, je viens de traverser ça." Et c'est et c'est beau. Arrête de procrastiner là. Tu me promets, on va faire un concert parce que ça c'est quelque chose que tu n'as pas encore prévu. Il faut le préparer et on va on va voir ce concert ensemble. Ces peurs là, c'est le moment de les laisser. J'étais sur celle euh c'est le chemin c'est peur tu vois c'est tu as peur de bien sûr mais ça
tu as peur de quoi il faut faire il faut faire tu as pe il faut passer ici à l'acte sors de ta zone de confort c'est tout ce qui te reste. Hm c'est tout ce qui te reste. La vie c'est l'incarner. Autant tu incarnes une peur, autant tu dois aussi incarner ta propre réussite à travers la pe la peur. À travers la peur. Tu dois passer cette peurlà. Hm. Ouais. Complètement. Ouais. Voilà, c'est tout ce qui te reste Nati, il y a tu as plus beaucoup de choses à faire avec moi. Il nous reste à aller
dans l'action. Hm. Si tu fais une fois, tu auras déjà la mesure qu'il te faut du courage pour sortir d'une zone de confort. Ouais. Ouais. Mais ça je le ressens vraiment. Ça je le ressens de de jour en jour. Ouais. Et si tu as la mesure du courage, tu sais que si j'ajoute encore un peu plus, je suis à un autre niveau. Hm. C'est exactement ça. Mais ne reste pas là à penser les choses. Les choses ne se pensent pas. Les choses s'incarnent et se vivent. OK. Absolument. Ça, je suis
en tout cas je compte sur toi. Si j'ai fait mon travail, je dois voir que tu as incarné une chose et pas me raconter encore de peurs. Hm. Je ne veux pas entendre des histoires de peur demain. Je je veux que tu me donnes les plans d'action, du courage que tu veux incarner à travers une action, c'est tout. H yes. On ne reste pas là à penser les choses. Soit tu pédales pour avancer, soit tu restes là et tu tombes. Hm. Eh, ça c'est la vie. Les gens qui pensent la vie, ils se font bouffer. La
vie s'expérimente et tu passes. Tu restes là à penser, tu te feras bouffer. Hm. Tu vas te faire bouffer. La vie ne se pense pas. La vie s'incarne dans l'expérience. Hm. Lève-toi avec tes propres expériences de vie. Il y a pas de bon, il y a pas de mauvais. Incarneles et avance. Yes ! On va faire ça. On va faire ça. Mais moi, je compte sur toi. Ne m'amène aucun plan de peur. Aucun. Le peur, tu le notes. J'ai peur de ça. J'ai peur de ça. Note-le. Puis on les teste et tu vas voir que c'est creux
à l'intérieur. Il y a rien dans la peur. La peur, c'est juste un appel à l'expérience. viens par ici. C'est le chemin que tu dois traverser pour trouver derrière ce qu'il te fallait. Hm. Donc la peur, c'est un peu comme si tu dois transmiter le plomb en or et la peur, c'est le bol que tu vas utiliser pour faire la transaction. Absolument. Ouais, mais on te demande pas d'en avoir peur, on te demande de rentrer dedans. Tu dois traverser ça. Est-ce que c'est peur chez toi ? Parce
que au début c'était vraiment ça. Est-ce que aujourd'hui tu penses que tu es toujours dans la même dynamique avec le même pourcentage des ta façon de recevoir ? Non non non non. Quand je te dis que vraiment je sens tout ça, c'est vrai hein, ça fait déjà depuis même un peu avant la retraite et ensuite ben ça s'accentue après la retraite. Mais là vraiment toutes les dans mes actions là depuis 2 3 mois là, il y a vraiment des choses que je fais que j'osais pas trop faire avant. Euh là, je programme vraiment
toutes mes journées. Euh je suis vraiment très actif sur la la production de au niveau de ma musique. Là, je suis monté sur scène deux fois là, non, trois fois ce mois-ci. Demain, j'ai un nouveau concert. Je fais pas mal de pas mal de choses, tu vois. J'essaie vraiment de Ça doit bouger. Ça doit bouger ici. Oui, voilà, c'est ça. Donc, on a allumé on a allumé en toi l'esprit d'incarner la divinité que tu es. Voilà, c'est ça. Et la divinité n'a pas peur. Exactement. Mais ça je le sens. Mais
divinité n'a pas peur. Tu dois le faire briller. Tu as l'obligation. Regarde ce qui se passe. C'est quoi ? C'est que toi tu as toi, tu es dans le physique. Sur le plan physique, c'est Matis et sur le plan astral âme qui ne peut pas devenir cher pour incarner sa mission. D'accord ? Et donc si dans l'astral, il ne peut pas se mettre dans la chair pour devenir matisme parce qu'il t'a déjà projeté toi pour l'être, tu penses que c'est encore à ton âme de venir faire
les travails qui concernent le plan physique ? Vous êtes à deux emboî et dans l'invisible. L'un projette l'autre. OK. Mais en fait non, c'est pas toi tu ne le projettes pas. C'est c'est l'invisible qui projette les visibles. Hm hm. D'accord. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire que ici dans le physique, c'est à nous les actions. Les actions, c'est nous qui les incarnons. C'est à nous de faire les choses. Et donc tu tu as un plan que ton âme a mis en toi
comme mission pour venir l'exécuter sur terre. Tu dois penser à lui qui a fait tous les tafs pour t'offrir un corps à son image pour que tu fasses les choses. Hm. C'est comme en fait tu te lèves pour aller travailler pour tes enfants. Tu penses à ce que tes enfants vont manger, pense aussi à ce que ton âme a une mission mais que toi tu viens incarner ici. Donc si on doit laisser la peur et ce que les gens pensent pour pouvoir y arriver, du coup euh l'autre attend quoi ? Ça je comprends. On doit incarner ce
courage. Je comprends. On n pas pour ne pas se louper. On ne se loupe pas. On a une mission dans un corps. Il faut pas se louper. La peur oui, mais la peur te dit viens passer par ici. Te dis pas de le fuir. Donc tu dois oser. Et ose et passe les choses et on voit où est-ce qu'on en sera. Yes. Allez, merci Matis. Peur, je pense qu'on l'a on l'a apprivoisé, hein. Super. Merci vraiment beaucoup pour le le témoignage aussi. Merci Adelle pour ton intervention bien inspirée. Euh voilà, moi je pense que je vais curer
cette session. Voilà, je pense que cette journée on l'a faite et moi je dois aller me manger. Laissez-moi aller me manger les gars. Pardon. Super. Super. Je vous souhaite une bonne soirée alors à tous les deux. Bonne soirée Emmanuel. Salut Adelle. Adel. On se reprend pas sur WhatsApp là. C'est bon. On se dit au revoir ici.