Donc super, je poser quelques questions mais après sentez-vous libre d'aller en freestyle. Euh juste si vous pouvez vous réprésenter parce que je sais que vous faites vous avez déjà fait quelques vidéos ici avec la communauté Yaudi. Mais pour ceux qui vous connaissent pas euh si vous pouvez vous présenter votre nom, votre prénom, votre background, qu'est-ce que vous faites dans la vie, venez tout. Euh voilà. Alors beauté encore. Bonsoir euh Matondo, merci beaucoup pour l'invitation. C'est un honneur et c'est
avec plaisir que on va témoigner aujourd'hui, qu'on va partager ce temps ensemble. Donc moi c'est Monia. Euh je suis euh on si en Allemagne, on habite en Allemagne. Euh parents donc maman et papa. Nous sommes aussi dans le domaine professionnel. Donc on travaille moi je travaille dans tout ce qui est logistique. Voilà. Et je laisse papa se présenter aussi. Bonsoir. Moi je suis Fitou. Comme mam a ditous on habite en Allemagne. On a deux enfants de bas âge 3 et 8 ans. Et moi je suis dans la la
plomberée, ça veut dire dans les chantiers. Et euh bon, comme la plupart des gens, on avait un peu comment dire, on avait beaucoup de questions sur notre santé puisqueon a avancé de l'arg, on a dépassé la trentaine, on est arrivé déjà la quarantaine donc l'éco et jusqu'au jour, on a vu maman. Donc à partir de là, le voyage est parti a commencé. Et donc si vous pouvez euh parler un peu de de de ce parcours, comment euh comment vous étiez en fait avant de de rencontrer maman Cassatou ? Qu'est-ce
qu'est-ce qui est qu'est-ce qui vous a poussé en fait, on va dire à prendre contact avec elle tout simplement ? un peu plus dans les détails. Je sais que tu viens de aborder ça mais dans le cadre général, quel était votre état de santé de mindset avant de la rencontrer ? D'accord. Donc au fait nous c'est ça fait quand même un bon bout de temps qu'on est qu'on est à la quête de l'identification de de nous-même de se poser la question qui est-ce que je suis ? de se poser la question où est-ce que
je suis, de se poser la question du mode d'emploi de la vie. Donc c'était vraiment une interrogation qu'on a depuis et au fait c'est chez Mobali Makassi sur le live avec maman maman Kazaku, maman Adelle que l'automne dernier, l'automne 2024, on a on l'a vu pour la première fois et moi j'ai scotché quoi ? Hm. puis j'ai négocié et c'est passé. Voilà. Donc euh pourquoi ? parce que nous sommes ici incarnés avec un corps et avec ce que maman Kazakua a pu euh faire
rayonner comme énergie, c'est par là que beaucoup de choses commencent et on a pris conscience de cela et le fait que elle elle s elle est ciblée aussi la communauté noire en Occident identifier à ça directement. C'était vraiment un appel. On s'est vraiment reconnu à travers ce profil et euh donc c'est là queon a fait la première fois euh on a pris contact avec maman maman Kazaku. Hm hm. Et bon c'était un peu marrant parce qu'elle disait "Mais comment vous avez fait pour avoir ce rendez-vous là ? Je
comprends pas. Normalement c'est pas vous. J'avais une réunion. T'inquiète pas maman, t'inquiète pas, il y a pas de hasard. Si toi si on est là, c'est que on doit être là. Donc voilà, c'est comme ça que ça a commencé. Ouais, super. Et si on peut Non, mais en fait, c'était la même personne qui a mis deux rendez-vous et moi je les cherché à deux endroits quoi. Ah, mais il y a pas de hasard. Il y a pas de hasard. Sur les téléphones mais c'était sur les calendriers aussi.
Voilà. Ouais, c'est ça. Donc si on peut plus vous met un peu plus par rapport à votre état de santé euh à cette époque-là, je sais que vous êtes en train de vous conscientiser par rapport à ça. Euh comment vous vous sentez en fait avant de commencer euh le le parcours avec maman Christ ? Euh à vrai dire, c'est pour mettre, on va dire en terme de en terme de santé, on peut dire en général en terme d'énergie, votre niveau d'énergie, le sommeil, l'alimentation, tout ça, tout ce cadre là.
Oui. En terme de santé, on avait l'impression qu'on allait bien déjà. Il fallait déjà qu'on nous explique, qu'on nous montre le doigt dessus qu'en fait c'est pas un état normal, hein. On pensait qu'on était bien et euh on vivait dans un cercle vicieux, hein. Ça veut dire tu penses "Ouais, c'est je suis fatigué à cause de ça" ou je me sens mal à cause aussi. C'est normal, c'était des cas en fait, on s'habitude quoi. On rentre dans un dans un moule et
on pense que c'est normal jusqu'à Bon avant ça pour dire de mon côté je donnais des cours de sport, j'étais quand même actif. Je donnais, je faisais la danse, je faisais euh euh le workout, le fitness, tout et tout. Et puis s'est passé un moment genre des petites pauses que j'ai eu et j'ai senti quand même une baisse d'énergie pas la force musculaire mais baisse énergie intérieure où je sentais que j'ai même plus cette énergie pour pouvoir utiliser la force du corps.
Donc quelque part quelque chose s'éteignait un peu. Je sentais j'arrive plus à remonter. H et là déjà on a commencé à voir peut-être que c'est l'alimentation, peut-être que c'est le mode de vie, le stress du travail et tout et bon mais quand même on était pas on était un peu sur la piste mais comme beaucoup de gens on n pas de coach, qu'on a pas quelqu'un qui nous montre exactement sur quel bouton appuyer, quel réglage faire. Donc on était dans les vap dans le brouillard
jusqu'à ce que maman est tombée sur cette vidéo. C'est vraiment comme si voilà voilà l'appel l'appel la pelle. Voilà. Bon elle m'a dès qu'elle m'en a parlé c'est comme si c'est comme si je cherchais j'avais déjà trouvé. Et quand on l'a trouvé, c'est comme si je savais qu'on a déjà trouvé. Manifesté appelle, vas-y. Parce que il y a beaucoup de coachs, il y a beaucoup de gens et puis la fréquence comme maman expliqué, on était pas sur le même zone ondeur longueur d'onde pardon
pas sur les mêmes longueurs d'onde et donc dès qu'on a eu mamaku, on a senti c'est direct la même connexion. On a dit "Oh, on y va." Parce qu'on a quand même passé 2 ans à peu près hein, je veux dire 2 ans un peu à vouloir tester, à vouloir essayer, à vouloir comprendre le soi-même. Et 2 ans, c'est quand même beaucoup. Ça veut ça veut dire que la décision elle était prise parce que on a déjà elle était pas au hasard cette décision. On a dit "Non, ça c'est la
bonne chose, c'est pour pour nous. C'est la bonne personne si qui cible notre communauté qui a la même longueur d'honneur que nous qui a cette vibration qui nous attire et cette sympathie juste à l'image c'est ce qu'on voulait. On a dit donc on y va let's go. Voilà. Est-ce qu'il y a une épisode euh on sait que chaque chemin chaque chemin en fait euh de de en tout cas dans le développement personnel commence par un événement. Est-ce qu'il y a un événement particulier dans votre vie qui a
déclenché un peu ? Non, il faut que on prenne vraiment ça au sérieux. On prenne notre santé au sérieux, notre identité au sérieux. Alors moi, j'aimerais rajouter avant cela que par rapport à le avant après, c'est que moi je m'endormais après le dîner. En tant que maman de de petits enfants, j'étais chaormais sur la table comme ça. Bom, j'étais parti. J'étais vraiment épuisée. L'épuisement. Ça c'est vraiment ce que je voulais rajouter. Donc le déclic, je pense que on va
parler à peu près la même chose. Ça toujours été là de de nos côtés le basage, les bon les choses trop comme ça là droit droit, on a senti qu'on n pas à notre place. Il y a plus que ça, il y a plus grand que cela. Mais sinon, si on doit vraiment donner un moment, si on doit poser les mots, moi c'est par rapport aux cheveux quand comme j'ai j'ai grandi en comme beaucoup de de de filles africaines. Euh oui, que ce soit même en Occident ou bien en Afrique, euh je suis passée par le défrisage, par les tissages, par les
rastards. Heureusement, j'ai pas trop fait, j'ai pas teinté et c'est par rapport à mes cheveux que j'ai pris conscience que je dois revenir à mon identité. Je dois arrêter de me masquer. Je dois arrêter de porter quelque chose qui ne m'appartient pas. Et ça c'était bon, ça va ça fait ça date de plus de 15 ans en arrière ça. Donc ça fait très très longtemps. Ça fait très très longtemps que le le un des déclics dans ma vie c'était non, je veux plus je veux plus défraiter mes cheveux. Je sentais
que c'est je me faisais du mal à moi-même. Donc ça c'est un déclic de un déclic parmi beaucoup d'autres mais un des premiers déclics de vraiment conscientiser cela. OK. Moi une phrase qui m'avait tapé chez maman Kazakou quand elle avait dit dans ces vidéos, elle disait euh euh enodermie l'alimentation là c'est pas pour nous. Et c'était une chose qu'on pensait cette alimentation peut-être ça ne passe pas obligatoirement avec notre pour dire cellule avec notre pas seulement culture notre mélan corps.
En fait avec nous par rapport à nos enfett d'où l'on vient quoi. cette alimentation est peut-être pas la bonne pour nous et peut-être même or c'est à cause de ça quand elle a dit dit ça ça veut dire que c'est c'est un truc c'est c'est plus profond que ça quoi. Ça veut dire tu peux t'alimenter. Tu crois que tu t'alimentes bien mais tu prends pas les bonnes choses pour toi. Ça c'est bon pour quelqu'un d'autre peut-être à un certain âge ou à un certain moment mais
c'est pas obligatoirement bon pour toi. Un certain environnement ou un certain environnement. Et quand quelqu'un te montre la dimension de ce côté de la chose que tu manges que il faudrait réfléchir quand même dessus. Donc c'est pas seulement enlever ou mettre mais tu as besoin de ça ou pas ? À quel moment ? À quelle dose, à quelle fréquence ? Donc ça commençait déjà à devenir un peu technique. Donc ça veut dire que là vraiment la coach elle a elle sait ce qu'elle dit. Elle a des choses à à révéler, les
choses à nous expliquer et c'est très intéressant. Ça nous a déjà plu quoi. Ça veut dire que on était déjà assoiffé de de savoir qu'est-ce qu'elle va nous faire, qu'est-ce que qu'est-ce qu'on peut faire quoi. C'est pour ça c'était ça les déclics les comme elle parlait. Ça nous a dit ça nous a ça nous aidé. Emmanuel, est-ce que tu sais que ces choses moi aussi si je les apprends avec toi, ils m'ont jamais dit ça. Et waouh ! Ouais, tout le monde que tu interroges. Moi aussi, je suis étonnée
que j'entends pour la première fois les choses cachées derrière. Non, c'est c'est vraiment cool. Et est-ce que du coup ça a été un moment, on va dire de euh de conscientisation ? Donc ça ça vous a permis de voilà ouvrir les yeux et se dire ah waouh on pensait que c'était ça mais maintenant c'est c'est comme ça. Est-ce que ça vous a permis aussi tout de suite de peut-être identifier certains symptômes euh genre tout de suite que peut-être vous négligez au départ ? Alors moi, je dirais euh sur ce volet
là, c'est plus à travers euh les l'accompagnement qu'elle a fait surtout pour les enfants. Les conseils qu'elle a donné euh par rapport au petites déjeunés des enfants, par rapport à l'écoute des enfants, c'était J'ai pu j'ai pu voir que les symptômes qu'on croyait bien faire en tant que maman euh n'était pas toujours ce qu'on pensait quoi. Donc moi, j'avais l'image que c'est comme la chambre d'un enfant, elle est venue, ça a l'air voilà tout
est là, c'est un peu désordonné. Elle est venue mettre de l'ordre les choses à leur place comme ça. Et là, on peut voir les symptômes, on peut savoir que ah donc ça c'était pas de ce côté, c'était plutôt là. C'est là que ça devient effectif, c'est là que ça devient productif, c'est là que ça devient ça vient à sa place et ça a son plein potentiel. C'est de ça qu'il s'agit. Elle a même pas trop dérangé les choses. Elle a seulement dit "Dans ce que vous
faites, rangez les choses comme cela." Voilà. Donc c'est pour moi c'était vraiment euh assez flagrant euh de voir que en peu de avec peu de de de petites de de de de changement de de voilà de mise en mise à l'ordre, on peut atteindre plein de on peut atteindre un autre un autre niveau. Donc les symptômes, bon c'est juste le fait d'avoir un système on va dire en place un protocole à suivre, ça permet d'identifier en fait des choses qui n'étaient pas en ordre et de voir plus clair.
OK. Ouais. Et pour les symptômes, je dois dire chez moi, il y avait des symptômes. Ça fait que c'était des douleurs quand même des mots de ventre souvent les comment on appelle les euh les gaz tout ça he comme on dit d'habitude. Et c'était déjà pour moi c'était des symptômes. Donc je pensais bon, il faut dire que nous on est végétarien, on avait déjà changé aussi notre nutrition, notre alimentation. On avait déjà changé mais ça veut rien dire. tu peux avoir changé et tu fais quand même des erreurs.
Ouais. Donc c'est quand maman disait maître de l'ordre, tu peux être tu comme tu veux même respirationniste si tu as pas l'ordre ça va te déranger quand même. Et les les symptômes pour moi c'était souvent le ventre. J'étais mal à l'aise, j'étais les mouvements ça devenait comme si je coinçais, ça commença à freiner comme si c'était plus assez souple comme d'habitude comme avant. C'était ça que mes symptômes et c'est ça aussi on sait pour moi on a pris
maman. Donc euh c'est un peu souvent ici on a parce que j'ai été végétarien aussi pendant une période et c'est on a souvent tendance à se dire bon voilà je mange de tout ce qui est grein voilà c'est bon quoi. Ça veut dire que je prends soin de moi et ça y est. alors que c'est pas forcément la réponse à tout. C'est déjà un chemin mais c'est pas la réponse à moi. Oui, je je dirais à ce à ce niveau que le fait c'est de il faut avoir la connaissance quand on fait les choses.
Ça veut dire quoi ? Ça veut dire que c'est pas parce que on décide de par exemple de devenir végétarien qu'on a la connaissance par rapport à l'alimentation. tu élimines quelque chose mais le reste que tu tu te nourris, que tu insères en toi, est-ce que tu sais quel impact ça a ? Est-ce que tu sais ce que ça fait en toi ? Est-ce que tu sais est-ce euh euh est-ce que tu as l'écoute de ce qui te va ? Mais pour être à l'écoute, il faut déjà baisser tout ce qui est les bruits, les
bruits là, ça vient par rapport aussi à l'alimentation. C'està dire qu'on est tellement dans une habitude au petit-déjeuner, on prend les gros bols de lait et tout ça ça hein. Qu'on a même on a ou bien le le foufou le soir, on est tellement goinfré qu'on a même pas l'écoute de est-ce que c'était bon pour moi ? Est-ce que est-ce que le corps m'avait parlé ? Et là, maman Kazaku nous a beaucoup sensibilisé par rapport à ça. Elle a mis du doigt, elle nous a fait prendre conscience que au fait, il faut
être aussi avec ce que vous avez déjà, être à l'écoute de ce que vous faites, être dans la connaissance de ce que vous faites. Elle nous ouvre les portes que prêtez attention. Voilà. Et ça c'est très très ça a été vraiment un gros déclic. C'est ça a été très important. C'était le un des game changers comme on dit. Euh, on voit que maman, elle nous a parlé un peu de de de changement au niveau des enfants et cetera. Est-ce qu'on peut aller juste euh hein, on va parcourir un peu une ligne de temps euh
1 mois, 2 mois après le programme effectivement, quels sont les changements vraiment des gros changements euh que que vous avez marqué quand monsieur parler de de problèmes par digestive. Euh donc est-ce qu'on peut zoomer un peu plus justement sur le après comment c'était même si je sais qu'on a un peu touché tout déjà ? Oui. Disons un mois après, c'était vraiment plus que pour dire moi je suis souvent dans les chantiers. Ça veut dire je savais que les cafés que je prenais tous les matins, je me suis rendu compte
ça ce truc là me dérange avant ça. Je savais plus je pouvais même pas douter trop que c'est ça. C'est non je doute pas. Je sais qu' un truc me dérange mais non c'est pas c'est pas ce café c'est pas ce croissant là c'est trop bon. Non c'est trop bon. Après, je me j'ai laissé comme maman Kazaka expliqué et vite ça un peu moins de si je me suis forcé à à écouter mon corps et à écouter maman Kazaku. Euh j'ai senti bah attends en fait j'ai plus de force là, j'ai pas le
ventre là avec l'air je sais pas quoi là. Hm hm. Hein ? Ça veut dire déjà dans le mois là déjà qu'on a commencé, c'est c'est bon le matin on se réveille, on fait le truc, il faut faire c, il faut faire ça, on se regarde Char tu vas réussir ça, tu vas réussir avec ce jeu là la journée, on se regarde comme ça et puis après on revient, on dit "Ouais mais c'était bon quoi. C'est un changement comme ça mais en fait on n' pas eu faim. On on on pensait déjà tu vas mourir de faim.
Bien, c'est pas ça. Il faut il faut les les croissants là et pain là avec Non, c'était ça. Mais dès qu'elle a mis ce programme, ce truc, on a essayé, on est vraiment après dans les semaines là, on rentre à la maison et comment c'était on s'est demandé, on s'est posé la question, non, j'ai pas faim, c'est bon. Je me sens bien même. Donc on était surpris déjà dès dès le changement les premiers changements, les premières semaines, on a senti la différence et maintenant on commençait à conscientiser
ensuite. Conscientiser ça veut dire maintenant comment on appelle ça ? Consistant. Rester maintenant dans le truc, persévérant dans le truc parce que tu sais que ça te fait du bien. Hm. Ne pas retomber dans les habitudes avant les mauvaises habitudes. Donc c'est dès les premières semaines de mon côté. les premières semaines, ça m'a fait du bien. Je pouvais déjà moi dès les premières semaines, je vais parler pour les enfants, surtout pour notre aîné parce que bon, la petite, elle encore c'est c'était encore en
phrase c'était compliqué. Maman va savoir de quoi je parle. C'est compliqué. Ils ont comme ça. Bon euh franchement c'était euh je c'est la fierté d'une mère de pouvoir envoyer son enfant le matin à l'école en sachant qu'il a vraiment pris le meilleur en soi. C'est vraiment je n'aurais jamais pensé parce que moi je me disais oui, il aime bien ses céréales avec son lait. Voilà, ça va aller. Mais le fait que maman Kazaku ait vraiment refait remis cet ordre dont je parlais hein, c'est
même pas qu'elle a éliminé, elle a simplement dit commencer par ça et on l'a directement pris avec nous notre fils et il est comme il est vraiment ouvert, il est c'est pas comme quelqu'un qui il bloque pas. il a fait il a joué le jeu, il s'est prêté au jeu, il a joué le jeu. Donc je l'envoyé le matin, je l'envoie le matin jusqu'aujourd'hui avec des fruits à l'école et euh ça euh il é il était vraiment en pleine forme et c'est rien ne le manquait. Vraiment,
on sentait la différence. Désolé. Moi je vous disais quelqu'un a disparu ici là. Oui. Non, c'est la petite là. Ouais, elle a besoin en urgence. Elle a besoin de nous en urgence. Ouais. Non mais lui je je me disais que là il faut Emmanuel, tu vois, il est il y a toujours quelqu'un qui vient chercher son parent là. Ouais, vas-y, vas-y, parle. Non. Donc donc c'est ça quoi. Donc le souhait vraiment le matin de pouvoir euh de pouvoir euh euh changer euh ce dans sa nutrition, c'était c'est vraiment
quelque chose qu'on c'est que je me suis dit voilà, ça c'est vraiment une fierté et ça euh et en plus c'est c'est légti qu'il avait euh euh c'està-dire qu'il était pas ballonné, il était vraiment aussi réceptif pour les cours en santé. et puis je vais mettais sa petite son toup d' donc son petit sa petite collation on avait simplement inversé les hein le les les choses et puis ça ça a vraiment eu son effet et pareil pour nous aussi parce que normalement on avait tendance
à prendre les fruits vers 16h 4h et on a inversé aussi pour nous les parents. On a pris les fruits le matin et on a vraiment senti que c'est c'est la légèreté directement. C'est vraiment la légèreté et on peut attaquer la journée d'une autre manière. plus sereine plus serein. Ouais. Donc euh et ça c'est je dirais un peu plus c'est les moments qui font vraiment plus attention à ce genre de détail. Euh du point de vue de l'énergie et du point de vue en fait justement de l'émotion
euh euh des enfants, est-ce que tu penses que il a eu un impact euh le fait de changer leur alimentation ? Est-ce que tu as pu remarquer que ça a changé aussi ? Parce qu'il y a des enfants qui ont parfois de juste un peu de difficulté à gérer leurs émotions. Euh, on sait aussi qu'on est dans dans des pays étrangers et souvent on néglige que les enfants aussi peuvent être affectés émotionnellement et on leur ajoute aussi des problèmes d'alimentation, des dons et cetera. Est-ce que euh tu as pu euh
remarquer un peu d'apaisement dans dans l'énergie dans dans de dans leur gestion émotionnel que ça soit pour eux pour vous aussi ? Bon euh le truc c'est que euh notre garçon il est c'est une boule d'énergie, il a plein d'énergie. Ça ça c'est un truc c'est comment dire c'est presque quelque chose de constant. Maintenant l'énergie faut la canaliser et le fait de lui donner par exemple le matin un bol de de lait avec des céréales, c'est du sucre. Ce n'est ça n'aide pas la situation. Il
y a les sucres de la fructose du des fruits, mais il y a aussi le sucre le sucre dans dans tout ce qui est céréal qui a un autre type de sucre qui n'est pas idéal à donner le matin. En tout cas pour notre enfant, pour c'est ce que j'ai pu constater. Et donc le fait de simplement ne pas avoir supprimé mais avoir donc le pain plutôt dans la dans la collation et les fruits le matin, je ça a vraiment eu un un effet un impact aussi au niveau de ce à l'école puisque par exemple la dernière réunion avec les
parents élèves, la maîtresse a dit "On n'a pas reconnu votre fils, il est arrivé waouh, il a changé comme ça." Elle a dit ça peut-être 4 mois après, mais c'est en fait c'est une conséquence, un suivi de ce qui s'est c'est hein, c'est un processus qu'on avait déjà enclenché avant et elle était vraiment étonnée. Elle a dit je le reconnais pas, il est vraiment parce qu'il est en forme en fait, il est dans sa forme, il est dans son meilleur potentiel. C'est ce qu'on lui donne,
c'est ce qu'on lui offre le matin et avec ça euh il peut mieux mieux être concentré à l'écoute. Mais quand tu es déjà un peu saturé avec des choses ou bien trop hyper hyper actif avec le le le pic de sucre, c'est difficile. Donc moi je pense que dans un premier temps euh j'ai observé euh c'est c'est je pense qu'il faut faire un peu en avant après parce que c'est un truc que tu observes doucement. Si tu as vraiment l'œil, tu vas voir le processus se développer mais le plus
intéressant c'est quand une personne de l'extérieur qui à voir avec la personne te fait un feedback. Qu'elle me dit ça, je me suis dit il y a pas de hasard madame, je sais d'où ça vient. Voilà. Voilà. Donc oui, ça ça eu ça a eu ça fait son effet. Ouais, on a pu observer cela. Et si papa a quelque chose à rajouter aussi par rapport à ça au niveau de changement émotionnel sur les enfants et énergie. Ouais. à tel point que l'on envoyé au sport il fait il fait son karaté parce comme faut et je vois son corps que il
se développe il grandit d'une manière je sens que mon fils il va être fort quoi. Et je sais que comme il se développe, son corps va être pas pété pété là comme on dit. Les enfants là qui mangent tout, ils grandissent mais ils mangent mal. Et c'est ça que je veux pas. C'est ça qu'on ne veut pas. Avec cet cette alimentation comme il grandit, il grandit assez vite quand même, faut le dire. C'est un dans sa classe, il est toujours un des plus grands en taille mais un des plus petits
en âge. OK. Et par rapport à cette alimentation, on est tellement heureux d'avoir commencé ça maintenant. C'est nous qui qui avons eu peur même si il va faire il allait faire avec mais il fait avec il nous étonne quoi. C'estàdire il dit pas non je pas ça non tu donnes il dit comme si lui-même il savait que c'est ça c'est bien en fait c'est nous au début on savait pas mais lui il le savait que c'est ça qu'il faut manger mais nous on le mettait des mauvaises habitudes.
Ça c'est vrai c'est les parents aussi qui donnent ça. Ouais ça c'est vrai. Kasako nous a fait signe maintenant ça veut dire on regarde les enfants dehors dans sa classe on on voit comment ils se comportent comment ils sont mou comment ils des petits déjà un peu dodu à leur âge et c'est normal les parents regardent leurs enfants h et nous on voit qu'il reste bien en forme et il est parti kfou parti piscine et bonne nutrition on sait que ça va faire pour soldat quoi. On a on a on a en tout cas on a les
outils quoi. On sait on sait quoi faire. C'est ça. Question de connaissance. On sait quoi faire. On sait voilà ça ça a tel et tel impact. Donc on est bien outillé en tout cas. Magnifique. Et qu'est-ce que vous pourrez recommander ? On va dire aussi à d'autres voilà d'autres parents, d'autres personnes comme vous, d'autres jeunes comme vous qui hésitent, on va dire, à prendre ce pas euh se réconnecter à à soi, comprendre comment il faut s'alimenter et tout ça. Quel conseil en fait aurez-vous spécialement
spécifiquement voilà pour donner à ce à ce gens ? Prenez l'accompagnement avec maman Kazaku. Si vous êtes de l'Occident, si vous êtes ici dans les parages, prenez l'accompagnement avec elle. Moi, je j'aimerais insister sur le fait que maman maman Kazaku, maman, c'est une vraie maman. Ça veut dire j'ai jamais vécu comme ça un accompagnement, un coaching ou bien un accompagnement avec tant de tant d'amour derrière, tant de Elle lâche pas le truc, comment on dit ? Elle lâche pas le truc.
Et c'est ça, elle te lâche pas. Et c'est ça c'est moi te dit que si tu vas pas faire ton test chez le médecin là pour voir tes résultats de sanguin si tu vas pas là-bas euh c'est c'est pas le travail là qui va te hein qui va arranger. Laisse un peu le travail va faire d'abord ton test. Elle insiste et c'est ça la différence pour moi. Ça veut dire que elle t'accompagne. C'est pas que elle fait un truc elle te dit oui voilà la formation fait ça ça et c'est à
toi de parce que nous sommes en Occident. J'aimerais bien parler nous sommes en Occident. On connaît les réalités du terrain. C'est quoi ? C'est métro boulot dodo pris dans ce système dans ce petit truc là hein. Comme on connaît. Ça veut dire que en plus si tu es parent puisqu'on va s'adresser aux parents, tu as même pas la seconde pour réfléchir. Comme je dis comme je disais moi le soir après le dîner, je m'épuisais. C'estàd ma tête tombait sur la la table boum. Voilà, j'étais chad
j'avais tout donné, j'avais carburé, j'avais charbonné, hein. Donc on n'est même pas en train de parler de soi. Le parent ne pense même pas à soi. Il se dit "Ouais, je donne le meilleur pour mon enfant, je donne le meilleur pour mes enfants et puis ça passe." Mais toi-même si tu vas pas bien, tu crois que tes enfants vont hériter de quoi ? Rien du tout, zéro. Donc faut revenir à soi. En t'arrangeant toi, tu arranges tes enfants. Et le fait maintenant de euh déjà de prendre le temps de prendre le
temps pour soi et maman Kazaku le fait avec amour, elle t'accompagne, elle te lâche pas. Moi, je conseille à tous les parents de faire l'accompagnement avec elle parce qu'elle est vraiment dans un dans une optique de te de de de t'amener de non de te de te montrer de quoi tu es capable, de te montrer ton plein potentiel. C'estàdire si il faut que tu arrives à se ressentir que waouh, mon corps peut faire ça. Ah bon ? Je savais même pas. Et quand tu atteins ça une fois, une seule fois, tu
veux revenir revenir. Et quand tu rechutes un peu, tu dis "Mais il y avait ça, tu te rappelles ton cerveau sait déjà, il y avait ça. Donc tu veux revenir et c'est de ça qu'il s'agit." Et elle le fait, elle sait ce qu'elle fait et elle ne te lâche pas. Et moi, je confir à chaque parent ici sur ton Occident parce que bon, elle c'est elle a hein, elle a bien dit qu'elle se cible sur ça, elle connaît les réalités du terrain. Moi, je consais de faire l'accompagnement avec elle. Ça vaut la
peine. Ça vaut la peine en tant que maman, c'est l'amour que tu as donné à ton enfant à travers toi. Et ben ça c'est ça c'est un beau témoignage. C'est du haut niveau. Je sais pas si je sais pas j'ai même la chair de pouvais. Pas fermer pas si je peux fermer. Elle parle ce que je pense. Hm hm. Et des fois je parle ce que je pense, je parle ce qu'elle pense sur maman Kazaku puisqu'on pense vraiment la même chose. C'est pour ça qu'on a fait ensemble chez elle ce coaching et pas
chacun pour soi ailleurs ou que on aurait pu faire. C'est pas un problème. Mais c'est parce qu'on savait que c'est la bonne personne pour nous. Ces fréquences c'est pour nous. On a besoin de ça. Ces vibrations, c'est la bonne pour nous. Et euh elle te tire les oreilles avec amour, avec douceur, avec douceur, avec douceur. Non mais ça ça quand même coach ça on commence à entendre c'est un peu trop hein. Tu tu un peu trop les oreilles. Il faut il le faut. C'est nécessaire
c'est un c'est un bien nécessaire. Comme maman disait, c'est une vraie maman en fait. Oui, comme maman disait euh tu atteints ton potentiel mais maman Kazaku te le ne t'en pas ne t'en parle pas. Elle te laisse le découvrir toi-même. Elle ne triche pas. C'est quand tu auras découvert ton potentiel, tu pourras lui en parler. Donc tu peux pas tricher. Tu pourras dire "Ouais, je me sens bien." Elle te dit "Non, en fait tu mens." Donc tu racontes n'importe quoi.
Elle te mène dans le chemin jusqu'à ce que toi-même tu l'as ressenti parce que ce chemin tu dois le ressentir. Elle peut pas dire un truc. Faut que tu le ressentis pour que tu saches les effets et que tu puisses aussi comprendre de quoi on parle de quoi c'est où est-ce qu'elle veut t'emmener et faire un choix en conscience parce que tu sais tu connais cet état. Voilà tu es arrivé de par rapport à ce qu'elle t'a fait. tu es arrivé mais tu as ressenti aussi là où elle voulait
t'emmener. Du coup, puisqu'elle nous a fait ça, c'est pour ça que on a on l'a pas arrêté, on n pas lâché, on a continué le coaching jusqu'au bout puisqu'elle nous a ramené quelque chose qu'on a senti et maintenant on veut y rester. On a senti vraiment ce que où elle voulait nous emmener hein. Et elle sait elle voulait où elle voulait nous emmener. Même si des fois chez nous dans la communauté quand tu vas dire à certains "Ah je sais nous les africains on sait on sait c'est normal
on a toujours un tonton une tine tu vas dire il faut faire un coaching elle va dire oh mais nous on fait nous on mange aussi parce que c'est comme ça mais c'est ça mais quand quelqu'un te te t'amène avec douceur et te dit pas elle te contredit même pas elle t'explique simplement comment tu peux y aller et puis toi-même tu te rends compte que ça sert à rien de il faut enlever son ego là je sais je sa tout et tout, on sait pas tout. Il y a des gens qui savent mieux que nous et comme maman Kazaku, tu
peux passer des journées à Google, tu vas voir plein de sites, plein de coaching, mais il y a quelqu'un qui va te montrer comment y arriver. Tu vas tout faire de soi-même, hein. Et voilà. Donc moi je recommanderais quand même, il faut aller chez un coach qui t'accompagne bien jusqu'au bout, qui t' qui te suit bien. Et pour nous, c'était Mamakazo. Pour la communauté, moi je dirais Mam Kazaku. Je j'ai vu d'autres aussi. Vous on a vu d'autres mais tu sens que c'est c'est
business, c'est capitalisme, je gagne mon argent et puis c'est tout. C'est pas de l'accompagnement, c'est de toute façon le peuple parler que de ce qu'on connaît et nous on connaît avec maman Kazakou. Et moi je pense que ce que je vais rajouter c'est par rapport comment dire à ça m'échappe un peu. Oui, on conak elle nous emmené là, on doit y aller. On n'a pas besoin d'essayer 10000 autres. Oui, c'est rien. C'est la qualité, pas la quantité, quoi. Super, super. Euh formidable retour euh
qui est cohérent aussi ce qu'on voit aussi d'autres retour et donc ça fait vraiment du plaisir en tout cas de voir que on avance aussi dans d'autres niveaux dans dans de la communauté aussi. et pour dire si euh on nous néglige ailleurs, on néglige notre santé, on néglige nos symptômes, des choses comme ça, on doit avoir euh aussi des professionnels qui qui nous accompagnent comme on a le droit de d'être bien, de vivre bien comme tout le monde. HH donc voilà, on va juste terminer par un petit jeu. C'est c'est
c'est un résumé de tout ce qu'on a fait et euh c'est un jeu très compliqué. Non, je rigole. C'est c'est facile. Euh je vais prendre cinq éléments, on va voir. Et de ces cinq éléments, vous allez me dire le niveau, on va dire, de transformation de 1 à 10 euh dans chaque donc la seule chose que je vais devoir faireant maintenant, c'est de vous séparer. C'est-à-dire que j'ai besoin d'une seule personne de la caméra. Donc on va commencer par la première personne.
OK. Moi je commence. Super. Donc on va euh aller Je pense que il y avait pas le ballonnement, il y avait pas de problème de ballonnement de tout côté. Donc c'est pas voilà. Mais au niveau d'énergie, je pense qu'on a parlé niveau d'énergie. Si tu peux soit pour les enfants pour toi-même, tu peux me dire comment le niveau d'énergie s transformé. de 1 à 10, comment c'était avant et comment euh c'est maintenant après le programme niveau d'énergie. Bon là, je je veux souligner que le
timing est au top parce que ces derniers temps, je me reconnais même plus. Si on avait parlé, si on avait fait ça, cette interview il y a peut-être de tr mois en arrière, peut-être ça serait autre chose. Mais là, on est passé de 1 à 5. Donc je crois que 1 c'est le plus bas et 5 c'est le meilleur. C'est ça. C'est comme ça que 1 c'est le plus bas et 10, c'est le plus bas. Ah ça va jusqu'à 10. Ben on prend on prend 11 alors. On prend 11. On prend 11. Moi je je je carbure là pour l'instant à vrai dire.
En tant que maman pas je veux pas me la péter mais c'est la vérité. Ça veut dire que je suis active à fond la caisse jusqu'au soir sans problème. Je me reconnais pas. Ça m'étonne. Moi-même je suis là waouh. Je Ça veut dire que moiême moi-même je m'applaudis quoi. C'est la vérité. Et peut-être si on avait fait ça il y a 2 mois en arrière, j'aurais dit hm ok hein. Mais là avec euh tout ce qui est mis en place, je suis à à 10 ou bien 11. Prenez 12 si vous voulez. Je connais 11 12.
Ouais. Et de Oui. Et vous c'était pas le vous avez pas de de troubles digestifs ouc inclus ? Non, ça c'est plutôt pas. Ça c'était pas mon bobo. Ouais. Et donc si on peut regarder alors plus le score de réconnexion identitaire, comment c'était avant ? Est-ce que senté connecté à ton identité et comment c'est maintenant après après tout ce que tu as découvert de toi-même, de comment tu fonctionnes et cetera. Oui, en fait, je pense que le cheminement est un tout à côté de cela,
bien sûr, à côté, je on est on est on se pose beaucoup de questions sur tout ce qui est, je dirais entre guillemets spirituel, même si le mot des fois est mal interprété, c'est pas parce que ça a tendance à faire voc la mode, mais je veux dire par là à à la connaissance de soi, donc euh au niveau euh identitaire euh à côté de l'alimentation qui contribue énormément à la reconnexion à soi. On se documente beaucoup sur aussi l'environnement et tout cela fait vraiment d'un passage de bon par rapport
à l'accompagnement avec maman, je dirais pas que j'étais très basse. On était j'étais vraiment à un certain niveau parce que je l'identité non, on peut dire 7 ou H c'était peut-être j'étais peut-être à 5 ou 6 pour rester humble. C'est peut-être pas. Et là, je suis passé euh je dirais un 8 voire un 9. Hm hm. Bon, c'est un parcours hein, on n'est pas arrivé. Le jour qu'on va arriver, c'est le jour qu'on va quitter la terre. Donc je peux pas mettre 10. C'est pour
cela c'est l'explication. Je peux pas mettre de 10 mais 8. OK, super. 5. Et par rapport à ta qualité de sommeil, comment c'était avant et comment c'est maintenant ? Moi, je dors toujours bien. J'ai toujours bien dormi. C'était c'est ça a pas été un grand problème. Euh non, ça pas même avant. Bon là maman, elle m'a elle savait que de ce côté j'ai pas trop de soucis. Le sommeil a toujours été un un bon sommeil chez moi, un sommeil profond de qualité. Ouais. Donc c'était 10 avant et c'est 10 même.
Bon 10, je sais pas parce que bon mais en tout cas je pense qu'on est vraiment dans les hautes sphères quoi par rapport au sommet. On a j'ai pas eu de trop de problèmes avec le sommeil. C'est c'est clair que par rapport à l'alimentation, comment on pense des petites choses comme ne pas manger trop tard, voilà, grignotage. Est-ce qu'on doit parler de ça ? Parce que sinon on va faire encore une deuxième vidéo là. Le grignotage comme j'ai réduit drastiquement hein tout ce qui est voilà
les petits chocolat là et tout ça là. Si je peux être un peu plus précis, euh je vais parler du sommeil en tant que en fait de de dormir. Euh c'est la qualité du sommeil. Comment on se réveille quand euh si on a un sommeil qui est vraiment on se réveille en pleine forme oaqué. C'est ça la différence entre la quantité du sommeil et la qualité en fait du sommeil. D'accord. Euh oui, donc euh en tout cas la même la qualité du sommeil était déjà très bonne parce que moi j'ai toujours
eu un sommeil profond. Ça pas été vraiment un sujet pour moi. Voilà, même avant de de rencontrer maman Kazakou. Maintenant, par rapport au réveil, c'est vrai que je me réveille maintenant de façon euh comment dire, j'entre dans la journée de façon plus fraîche. Je suis fraîche le matin quand je me réveille dès le réveil. Et en plus, j'ai même pas de réveil d'alarme. J'ai même pas de ça ces derniers temps. J'ai pas besoin d'alarme. Et je me réveille très tôt parce que j'ai plein
de choses à faire le matin avant que de réveiller les enfants. J'ai ma ma petite routine. Donc 5h30 sans réveil, je suis debout. Ça c'est ça. Ça c'est automatique chez moi. Si j'ai respecté mes mes heures, c'està dire si je me suis couchée à l'heure 22h 22h30h30 sans réveil tac, je me lève. Donc c'est vrai que la profondeur du sommeil ça a toujours été bien mais ce qui s'est ajouté depuis que je suis je suis l'accompagnement et maman Kazakou depuis que on s'est rencontré
fraîcheur au réveil est encore plus intense. Je je ne boute pas faut dire oh non déjà mes pensées par rapport aussi à l'aliment l'alimentation je pense que ça a eu un impact sur mes pensées. Je ne pense pas négatif. Je veux dire que je suis au clair, je je me nourris des des des pensées positives dès le matin. Ça aussi c'est une partie de de l'accompagnement que vous aurez avec maman Kazako. Vous décidez de faire avec elle. Voilà. Donc c'est ça c'est le c'est le c'est mon état au réveil au fait qui a
qui a qui a été amélioré et sur ça je mettrai un score de de réveil. Bon c'est vrai que je boudais beaucoup hein des fois le matin j'éis déjà fâché là surtout quand il faut aller au travail. Et en plus, j'avais Ouais, j'avais tendance à à me à me réveiller en retard avec le réveil de papa. Donc je mettrai peut-être de 4 à 8 H amélioration comme ça. Oui, c'est ça. Voilà, c'est ma note. Hm hm. Et quel est euh ton score, on va dire de 1 à 10 de la confiance dans les choix alimentaires que tu as, comment
c'était avant et euh comment c'est maintenant euh la clarté en fait dans euh dans les choix en fait à faire par rapport aux ales la clarté par rapport au choix de l'alimentation, ça a toujours été comme on vous a dit euh on a on est on est devenu végétarien, ça fait cela ça fait cela maintenant 3 ans. Donc ça a toujours été un sujet là l'alimentation. C'est pas comme si on négligeait totalement. On a toujours négligé alimentation. Mais la clarté par rapport au choix, la conscience par rapport à ce que je
choisis de manger et passer de je dirais un 4 voire peut-être 5 parce que ça a toujours été un sujet à un œuf. Je suis sélecte dans ce comment je me nourris. Ça veut dire que je me suis rendue compte que j'ai pas beaucoup de j'ai pas besoin de beaucoup. Mais le peu que je prends, j'ai la connaissance de ce que ça va faire sur moi. Et donc je suis à 9 là maintenant. 10. Je dirais pas 10 parce que bon euh on apprend toujours, on est là pour apprendre, il y a toujours un petit truc à améliorer et je suis en plein
cheminement donc je mettrai un neuf. C'est ça le bon le bon mindset hein, parce que si on a on pense d'avoir tout euh tout appris, il reste plus rien. Ouais, c'est super. Merci euh pour ton partage. Je sais pas si on peut euh donner le tour la place à papa pour ça. C'est ça. C'est ton tour. Ouais. Voilà. Euh on fait nos petits jeux, on va aller sur euh plusieurs plans euh niveaux, on va dire euh de de sujet de transformation. Et euh vous allez me donner en fait votre note de 1 à 10, comment c'était avant et
comment c'est après. Euh voilà vos le les notes que vous donnez, ça reflète ce que vous avez vécu. Donc si avant c'était haut, c'est pas grave. Vous pouvez aussi euh ces situations de la page pour aussi le dire d'une façon tout à fait authentique. Euh voilà, on va passer par euh le niveau d'énergie, comment c'était avant de 1 à 10 et comment c'est maintenant de 1 à 10. Bon, le niveau d'énergie c'était pour moi, je dirais c'était trois, c'était vraiment trois. Ça veut dire vraiment je
me je me traînais en fait. En fait, on commençait on mettait les les les cafés, les trucs pour se réveiller mais après 1 heure tu redescends. C'était c'était vraiment à tr c'était vraiment Ah, quand est-ce que c'est fini la journée ? à ce à ce point, j'étais déjà je me réveillais aussi fatigué à Mais maintenant ça fait je dirais je suis à 9 h quand j'arrive à la fin de la journée au travail j'ai déjà dit une fois ça veut dire les autres se précipitent pour rentrer à la maison je dis je pourrais
rajouter encore 1 heure les gars pour dire je vais rajouter et chef il va payer de toute façon c'est vraiment à ce point ça veut dire je suis arrivé à à neuf quoi mon énergie Avant c'était tr maintenant je suis à ne et par rapport au niveau de fréquence de trou digestible que pouvait avoir avant euh comment c'est c'est se passé de 1 à 10 par rapport à ce que vous ressentez au niveau de la digestion OK au niveau de digestion je aussi avant à 2 et demi à 2 parce que c'était vraiment
ces douleurs, ça devenait même douleur à un moment hein. C'était ça commence à piquer comme un coup de couteau là c'était et ça venait subitement et puis des fois toute la journée tu sais pas comment faire partir. Il y avait des jours, c'était c'est mieux de dormir ou bienêtre la la bouilleuse, comment on appelle ça ? Et maintenant c'est je dirais c'est ça veut dire j'ai je sens l'intuition je sens attention là c'est bon là ça suffit là pas trop de ça on passe de les deux prochains jours le
gel ou bien si on on stoppe ça ça veut dire je suis conscient quoi. J'ai le contrôle dessus, tu me laisses pas surprendre et voilà, je suis dedans maintenant. Je suis parti de 2 et demi à à 8. Je sais que je peux faire encore mieux dans la hein parce que c'est la digestion. C'est clair que même si euh j'ai changé l'alimentation, le corps maintenant doit se réparer quoi. Parce que je pense que j'ai eu quand même beaucoup de blessures à terre comme on dit hein. Donc le corps il est
en train de se réparer, il est en train de il se de s'améliorer de ça. Et par rapport à votre qualité de sommeil, comment c'était avant et comment c'est maintenant de 1 à 10. Quand je parle du sommeil, qualité du sommeil, c'est euh dans la profondeur du sommeil, mais aussi de comment vous réveillez en fait au réveil. Est-ce que c'est que c'est un sommeil qui est réparatrice qui donne l'énergie de de commencer la journée pour OK. Moi, je suis un une personne qui a un sommet très léger déjà. Ça fait que
c'était pas un sommet réparatrice, un petit bruit. C'est comme si j'attends toujours que quelqu'un va venir me cambrioler. C'est une pensée toujours dans la tête. Qu'est-ce qui se passe ? Donc un sommeil est très léger, interrompu à chaque tous les 1h 1h30 dans nuit, je me réveille trois quatre fois et je dors très tard parce que j'étais inconscient. Je dors à minuit et demi à 1h dis c'est pas grave mais j'ai appris l'horloge interne les cycles comment maman elle expliqué à tel moment il y a
ça qui se passe et ça et ça tu rates ça ben tu es mal tu rates cette séquence tu es mal le corps doit faire son cycle la nuit et à partir de là je me force vraiment à dormir. Il y a des jours des fois je dors tard mais je sais que j'ai déconné. Je dors, j'essaie de dormir comme maman, hein. Et le réveil c'est je suis bien. Des fois, je me réveille la nuit, c'est clair, on va aller un peu aux toilettes. Mais quand je me réveille le matin, je n'ai pas besoin de d'extrat pour
les cafés comme on dit toujours. Pas besoin de ça. Si je prendrais ça, c'est juste pour le goût une fois comme ça. Je n'ai même pas besoin de ça. Ça veut dire je me réveille, je sais que j'ai dormi j'ai la force maintenant. J'ai euh assez d'énergie pour commencer ma journée jusqu'à des de 14h 15h, j'ai la force nécessaire que j'ai pris dans le sommeil. Ça veut dire ce sommeil, il est préparatrice avec le temps puisque je conscience de quand dormir la nutrition.
Je ne suis pas ballonné la nuit. Je suis pas ça veut dire je passe de du sommet pour le sommet je dirais de de 5 hein. Et parce que c'est réparatrice je dirais ne ne neu quand même. Je dormir plus tôt quand même. Je me force. Hm hmême mieux. Je me réveille sans sans avoir besoin de des excitants là et puis tout et tout. Je suis pas fâché non plus. Je suis en forme, je sais pas. Ouais. Ouais, je sors bien. Et ça joue beaucoup sur l'humeur. Je sors bien. Je dis même c'est moi, je suis bien. C'est une bonne journée qui
va se passer avec les idées positives. Je sors comme ça quoi parce que si tu le ventre fait mal, toi tu sors avec des idées, je sais pas quoi. Ça on a du mal à faire le rapprochement en fait de comprendre. nous a bien fait le rapprochement avec la la nutrition et l'état d'esprit et les pensées et comment ça se passe dans la cellule et que ça peut influencer complètement ton humeur complètement. Et comment tu te sens en fait au niveau de tes choix alimentaires ? Quel est le niveau de confiance et conscience dans
dans tes choix alimentaires de 1 à 10 ? Je sais que un bêt de rien mais s'il y a un changement et une amélioration c'était des congrès. OK. Je dirais je suis passé de puisqu'on était végétarien aussi on avait déjà conscience. C'est vrai. Je suis passé de 6 à 9 et demi. Ça veut dire quoi 9 et demi ? c'est que le choix que je fais de l'alimentation déjà quand je rentre dans un magasin, je ne vois plus la même chose hein. Le magasin, je vois là il y a les pièges, là il y a les bonnes choses. Ouais. Et
là il y a les choses tu peux aussi de temps en temps prendre. Je vois le magasin d'une autre manière. Avant je rentrais làhaut au rayon là où il y a tous les trucs qui te font du mal et c'est bien coloré. Et maintenant je vois ça par rapport à mes choix. C'est ça. C'est plein de couleurs mais c'est rien de bon. Je suis conscient que c'est disposé de sortes mais là c'est vraiment le mauvais co le mauvais coin. Là c'est disposé c'est c'est bon pour toi. Eux ils nous disent
pas ils te mettent à te c'est à toi d'avoir le c'est à toi de choisir. Et par rapport à ça, je dirais 95 quand même parce que on a le choix, on a on est conscient quoi dans notre choix dans le choix de l'alimentation et aussi de toute façon avec maman à la maison le choix qu'on a pour nous tous déjà et aussi quand je rentre dans les magasins je sais aussi quoi c'est laisse tomber ou bien prendre al ne pour le choix la confiance dans le choix de de l'alimentation. Je pense qu'on a fait l'heure ici. En
tout cas, merci beaucoup euh pour votre Attends, vas-y, j'ai une question. Est-ce qu'avec cette façon de choisir, il y a une différence dans le budget alimentaire ? pour te dire le budget alimentaire, on est aussi on peut faire venir maman alimentaire mais le budget tout le budget en fait en gros euh là aussi on s'améliore, ça veut dire on a la tête claire hein, ça veut dire euh on ne prend pas n'importe quoi, on ne sort pas dans tous les fast food où on perdait notre argent pour la malbouffe. Ça veut dire en fait
on économise l'argent et on gagne en santé quoi. Voilà. et on se sent mieux cet argent qu'on économise, on préfère investir dans la bonne bouffe parce que pour la bonne bouffe, on compte pas quoi. C'estàd que c'est mieux c'est mieux pour nous là pour le budget c'est on investit mieux dans et attends parce que là moi je vous ai hein t tous les deux juste cette question parce que tu vois hier papa le papa là avec qui je faisais l'émission m'a posé une question par rapport aux
relations dans le couple. Alors comment vous avez vu l'amélioration dans votre relation ? Je ne sais pas s'il y en a une, s'il y a rien ou si voilà. Qu'est-ce que vous pouvez en dire par rapport à à votre avant, votre après ? Comment vous vous voyez ? Comment vous voyez les choses ? Par rapport à moi, je suis content puisque Où est-ce où est-ce qu'elle est la reine ? Elle est là devant par rapport reviens, viens viens te mettre comme ça tu vous êtes à deux là la donner un peu un
conseil aux gens parce que on m'a posé cette question. Je croyais que c'était encore le petit jeu là. OK, c'est OK. Non non, ça va. Non non, ça ça c'est une question que j'ai hier à l'émission où on a posé par rapport aux relations dans les familles parce que la diaspora avec la façon de fonctionner métro, boulot, dodo, en fait les relations de couple ne sont plus le mêmes. Et du coup, les gens ils finissent par se sacrifier ou par sacrifier la relation. Alors du coup, par rapport à votre expérience,
qu'est-ce que vous vous avez remarqué ? Et qu'est-ce que vous pouvez conseiller ? Est-ce que c'est quelque chose qui peut être conseillé, partager votre expérience ? OK. D'après moi, comment on dit, l'alimentation peut influencer le caractère. La malbouffe, tous ces trucs-là, ça influence ton caractère. La tête est bouchée, on a les mauvaises pensées, les mauvaises émotions. Ça dérange le fait d'avoir l'esprit clair euh ça donne aussi un peu plus de de de relâche. Ça
veut dire dès que ça escalade, dès qu'il y a tu sais que hm ça aussi c'est ça va ça fait mal aussi. C'est pas bon pour la santé. Ce stress là, l'alimentation en fait ça débouge tellement des synapses là que des fois on est content déjà qu'on sache que elle et moi on veut la même chose. H c'est pas que moi je veux manger la malbouffe. On veut tout. On est dans ça nous a mis dans un jeu que on doit faire ça seulement ensemble. Ça marchera seulement si on fait ça en famille. Donc ça nous soude encore plus
puisque ça ne marche qu'en famille, on peut pas manger. L'autre il mange c, l'autre mange ça. Donc par rapport à ce programme, ça ça ça peut que souder puisqu'on va tous sur le même chemin. On veut tous Moi, je trouve que ça nous a soudé plus. Ça fait que c'est un truc qu'on voit tous les deux. Ah ça va mieux chez toi, ça va mieux chez moi. On avance les enfants, ça va mieux tout et tout. Pour moi, ça ça soude pour moi ça soude la famille ensemble. Et moi si je peux rajouter quelque
chose, je dirais que au fait là on est dans le monde des émotions. H émotion vraiment les les l'émotion euh se nourrit aussi de la nourriture. Se nourrit voilà qu'est-ce que tu donnes comme nourriture à tes émotions ? Par exemple, on a une équation papa c'est A, moi c'est B, le couple ça fait C. Si le A là est irritable et irrité et que le B là est irritable et irrité, qu'est-ce que le C va donner ? Donc quand le A est déjà en forme, apaisé, apaisé avec ses émotions et que le B aussi
même si il y a un petit problème, même le B il est pas à son top, il y a un petit truc qui dérange ça va se ça va s'équilibrer, s'harmoniser au fait donc on a toujours nos petits conflits mais ça se règle très plus vite. très vite par rapport à avant. Ça veut dire que comme on est arrivé chacun dans une dans un apaisement des émotions, dans un calme, dans une sérénité et comme il disait papa, on veut tous le même objectif, ça veut dire l'harmonie. On met ça de côté, on sait qu'en fait
alors là euh est-ce que c'est nécessaire en fait ? et on passe vite à autre chose. C'est pas qu'on on le on le zappe, c'est simplement qu'on sait que c'est pas nécessaire d'être alimenté encore davantage. Mettre de l'énergie quoi. Ouais, c'est de l'énergie qui n'est pas nécessaire d'être alimentée. On peut en passant à autre chose, on réduit l'importance de ce conflit. H on a tous des conflits dans les couples. Ça c'est ça c'est c'est nor c'est
normal. Oui, quand même. Voilà, c'est deux deux individus qui se rendent compentre. Donc au fait euh l'alimentation a son rôle à jouer dans euh le couple et dans la famille parce que quand on a les enfants, ça joue aussi. Ça veut dire que quand tu as face à ta fille, ta petite fille ou bien face à ton fils euh il a son point de vue, il a ses émotions, toi tu as le tien. Ça peut aussi frictionner à à un moment ou un autre. Et en tant que parent, on veut être aussi un exemple pour son enfant.
C'est-à-dire que si toi tu te calmes des fois, tu dis que dis que non là maintenant on baissant un peu, ça permet à la situation de s'harmoniser et l'enfant je crois que de façon inconscient avec le temps va copier cela aussi. Ouais c'est c'est vraiment l'alimentation est très importante. Si c'est clair que si on se nourrit toute la journée de sucre, je prends l'exemple du sucre. On va tous monter là. On va tous monter là. On va tous être en terrible. Voilà. C'est c'est c'est incroyable
comment l'importance de ça, il y a des on pourrait clairement dire il y a des personnes qui des familles qui se sont séparées à cause du sucre. à cause du sucre de l'énergie manque de sommeil ça pète c'est c'est c'est vous êtes toute une autre bête l'impact que ça a sur plusieurs plans par contre on croit que oui on a grignoté un peu de sucre mais l'impact que ça a sur ton sur plusieurs plans les émotions les émotions qui engendrent les conflits les conflits qui engendrent les
séparations et voilà on se demande mais comment est-ce qu'on est arrivé là comment est-ce qu'on c'était le petit sucre là derrière le petit sucre et il faut pas oublier Les détox qu'on fait avec maman Kazakour, ces détox qui enlèvent ces trucs là, ces parasites qui contrôlent nos têtes là. Les détox qu'on a fait, c'était vraiment genre 3 jours. Non, c'était 3 jours. 3 jours 3 jours. Ouais. On a Ouais. Ouais. On est passé dans des hallucinations là qu'on a fait les
détox. C'était vraiment avec des gros rêves dans la tête. tu faisais des nettoyages euh psychologiques, spirituel et corporel en même temps dans les détox. Ça fait que c'était comme un reset après le détox. Tu as vu Oh, j'ai beaucoup à nettoyer dans la tête, dans ma vie, dans mon corps. Il y a des choses que je dois nettoyer vraiment. C'est ça qui fait des blocages derrière. Et je ne savais même pas que c'était des programmes, disons des programmes qui marchaient dans le fond.
Voilà avec les détox on a su à à à tout ça déconnecter déconnecté demande à maman, j'ai eu tellement de rêves en en 2 jours. Tellement de rêves, tellement de rêves pendant le détoxement de gens qui me sont apparus tellement de situations. J'ai compris que j'avais plein de choses que je devais enlever. C'était pas seulement ces choses-là, c'est ça se manifestait dans mon corps avec ces parasites, avec les les comment on dit les embouchures, tout et tout dans le corps quoi. Les toxines en fait ça se
cristallisé comme ça après dans mon corps. Et avec le détox, c'est c'est mon c'est pas seulement matériel mais c'est aussi spirituel que ça agit. Plus que tout se manifeste, ça commence spirituellement et ensuite ça vient dans la matière. Voilà et il se détoxe. On a fait dans l'autre sens ce chemin. On commence dans la matière pour retourner là-bas et ça les rêves que j'ai fait, j'ai dit à maman Kazaku, je rêvais ici, je voyais ici, je vo Oh, les gens que je connaissais, j'ai vu depuis 10 ans tout
d'un coup, ils apparaissent devant ma porte, vingtaine de personnes qui viennent toquer à ma porte, tout ça là. M'a expliqué parce que tu as beaucoup de choses qui te trop de choses tu dois enlever, sortir, débarrasser, nettoyer devant ta porte. Détox là. que je suis clair aussi pour moi légèreté les toxines aussi étaient lié à l'alimentation on revient alors il faut les enlever parce que des fois on a grandi dans les familles bon les parents aussi ils ont cru bien faire c'est pas leur faute c'est normal on
veut le meilleur pour ses enfants et ils nous ont donné la nourriture bon industrielle et c'est vrai qu'on est arrêté surtout nous les les mélanoderm on est arrêté d'un d'un quand même d'un On a un héritage génétique qui est quand même bien. Il est bon, ça se voit, on voit vraiment des en forme. Mais si on le si on ne le maintient pas ou bien si on ne n'en prend pas soin, ça peut aussi hein se déterrorer. Donc je pense que la la détoxe est nécessaire surtout dans notre génération qui avant aussi grandi
ici en qui avant aussi mangé aussi plein de choses ici en Occident parce qu'on a vraiment mangé la la malbouffe hein. Ouais. Un moment un moment c'était quand tu es jeune bon tu tu suis quoi. Voilà. Et et ça il fallait nettoyer parce que ça reste on on s'imagine pas tout ce qui se passe dans notre corps. Tout ça reste tout ça c'est des poubelles au fait il faut se débarrasser des poubelles. Et en se débarrassant des poubelles, tu as la claire voyance. tu commences à penser plus clair, tu as la clarté,
l'apaisement et ça ça joue sur les émotions. Donc les couples voilà faut faire attention à ce qu'on mange, faut se détoxifier, il faut enlever quoi. Débarrasser. Je pouvais rajouter encore c'était important que maman Kazaku, elle a mis la relation entre Ouais. entre le matériel et le spirituel parce que nous on pense l'alimentation ben tu es matériel, toi et tout, tu es la matière, tu ce que j'ai mangé puis c'est fini. Mais dans les coachings, dans les vidéos, dans les conférences,
on a su mettre la relation entre la matière et le spirituel. Il y a un pont. Il y a un pont et ce pont, il est tellement grand mais on a l'impression qu'il y a pas de liaison. Mais il y a un pont. Ça veut dire vraiment que tu c'est c'est lié quoi. C'est lié. Ça se manifeste ici. Mais des fois le problème est là-bas. Mais pour régler le problème là-bas, tu peux à ton à ton niveau, tu peux agir de cette manière comme ça en faisant cette détoxe, en prenant ça et ça aide aussi pour agir dans le côté
spirituel puisque tout ce qu'on ne voit pas, ça veut pas dire ça n'existe pas et ça a aussi de de l'impact sur notre vie, sur nos hein comme tous les jours. C'est ça. J'aimerais juste rebondir une seconde sur ce qu'il vient de dire, ce que papa vient de dire. C'est tellement important parce que c'est la raison pour laquelle on t'a contacté maman. On était vraiment sur le cheminement du spirituel. Ça fait comme on l'a dit au début, ça fait des années, on était
conscient que il faut travailler sur ce domaine. Mais le fait qu'on s'est incarné avec un corps dans la matière, on commence on commence par sur ce qu'on peut on peut toucher sur ce qu'on peut palper. On commence par là et c'est le pont entre le au-delà et le ici. Et c'est pour cela qu'on on a choisi de faire ce ce cet accompagnement parce que c'est le corps. C'est avec le corps qu'on s'est incarné. Voilà, c'est vraiment le point dont tu disais là. Moi, je suis une conférence là, j'ai
j'ai deux conférenciers. Je me ça m'étonne en fait. Je je m'étonne moi-même comme on dit comme tu pourrais dire en lingala en tant que maman que donc non non c'estàd qu'il y avait du travail fait derrière il faut quand même non je dois continuer comme ça après là on va ouvrir la chaîne avec Emmanuel donc les invités sur YouTube prochainement ça va être vous deux vous aurez votre temps pour expliquer tout ça. Ah ben oui, parce que dit on se nettoie pas pour aller mettre la lumière
sur la table. C'est quoi ça ? On va faire des interviews sur la chaîne et Ça c'est trop Ça c'est trop de lumière ça. Ah oui. Ah ouais, c'est ça. Tu Non mais e les couples qui sont en train de se disloquer là à la minute, si tu savais si tu savais la quantité de gens qui vont rester célibataires 10 ans 15 ans, c'est incroyable. que tu savais et rien que par un simple petit geste, ils peuvent s'éviter ça. Mais aussi c'est c'est un c'est un problème qui est euh vous vous avez en
fait cette qualité de vouloir de se vous mettre d'accord par rapport au choix alimentaires. C'est un petit truc hein. C'est un petit truc mais souvent on a du mal même à se mettre d'accord sur ce choixlà. Genre juste aujourd'hui mais en fait tu sais Emmanuel ce que tu dis frère mais il suffit juste que une seule personne soit désactivé la maman c'est tout si on désactive la maman c'est la maman qui amène au papa mon mari ne veut pas faire la détoxe on a commencé la prédétox le jour où il m'a
vu parce que moi j'ai eu la la phase détoxe avant lui ce qui m'a vu faire l'a traumatisé il dit que non non non je veux pas faire mais par contre tout le reste qui prend, c'est moi qui mange, c'est moi qui fait à manger, c'est moi qui fait les jus le matin, c'est moi qui lui fait des sortes de jus. Je fais, je lui donne. Hm hm. Je je fais je le fais déjà et je lui donne. Du coup, quand lui il monte dans ces phases où moi je comprends qu'il est saturé, mais moi je rentre pas dans lui.
Moi, je suis dans les détachements complets en ce moment-ci. Donc, il peut monter dans le tour. Je l'attends quand il va redescendre. Je monte plus avec lui. Avant je montais avec lui et maintenant je sais que mon énergie ne m'intéresse plus à être utilisé pour accompagner quelqu'un dans ce tour. Il va faire ce qu'il veut et moi je fais ce que je dois faire par responsabilité. Tout ce que je sais que je dois faire, je le fais. Donc je rentre plus dans des discussions. C'est ça.
Et ça il a fait ça déjà deux ou trois fois. Il voit que moi je rentre pas là-dedans. Moi chaque fois qu'il fait ça, je travaille mon détachement complet. Je ne met On parlait de ça la dernière fois maman, on parlait de ça. Tu me donnais l'exemple de l'autre personne que tu as accompagné. Ça l'a aidé carrément à se marier. À se marier. Voilà. C'est un travail qui est quand c'est fait, c'est fait. H alors ici, on n pas besoin que le les hommes, moi les hommes, je les calcule
pas trop dans ce travail. Sauf si l'homme lui-même a déjà la conscience comme l'homme que tu as en face de toi. C'est pourquoi je les aime beaucoup les deux là. Parce que c'est rare. Les gens, ils sont en train de galérer dans la grosse souffrance. Ils vont mettre l'argent pour boire l'alcool, pour aller acheter des habits, pour faire des bêtises à de dans de fêtes. Jamais jamais tu vas le voir prendre la décision de s'occuper d'eux. J'étais tombée sur un couple la dernière
fois qui est à Liège. L'homme a 50 ans, la fille a 32 ans. Camao ! Camao, toi tu es rentré dans ma vidéo, hein ? Hein ? Tu viendras parler en allemand ici. C'est pas grave parce que ça ça va pas rentrer dedans. C'est pas grave. OK. OK. ce que moi j'ai dit ne rentre pas dans la dans dans le témoignage et le monsieur est a peur déjà il a neuf enfant il a peur sa femme est jeune et lui il a il a 50 ans. Oui car à 9 ans il va avoir 50 ans. Et donc il boit il mange. Lui c'est il c'est le gars qui
s'arrose à la grenadine. Donc il est déjà gros ventre. C'est ça un problème ici gros ventre. le dos a déjà lâché, il sait plus faire son travail et tu vois ce que je te disais Manuel dans les phases d'éprisement, tu vas voir tout ça c'est des choses qui se qui se remet en place petit à petit et donc je lui dis mais en fait si je dois vous suivre vous payez autant vous deux en plus sur poids la femme aussi est en c'est une petite fille qui a déjà plus de 100 kg et l'homme aussi je dis qu'en
fait vous êtes en train de vous piéger si vous n'enlevez pas ça Maintenant, vous allez payer les prix mais vous payerez les prix chers. Faites ce que vous voulez. Elle me dit "Maman, je veux revenir au mois de décembre là, je ne l'ai pas encore vu revenir." Hm. Tu vois, c'est ça ce qui manque aux gens. C'est pourquoi hier dans l'émission d'hier, j'ai dit, je ne veux pas que les gens m'appellent pour me raconter des histoires. Je ne je n'en veux plus parce que les Congolais, ils
sont bien dans ça et c'est moi je suis pas leur ami. Moi, je suis quelqu'un qui travaille avec eux. Ne m'appelez pas pour me raconter vos histoires si vous n'êtes pas prêt à passer à l'action. Je ne veux plus de ça. J'ai dit ça hier. Donc alors du coup tu vois ce deux-là je dis que toi tu vas arriver au point où ta libido va s'éteindre et ta femme va se faire prendre par quelqu'un d'autre. Et si elle ne le fait pas par quelqu'un d'autre tu vas avoir les prix de sa
frustration. Donc occupe-toi de toi maintenant. Ouais. Le le truc c'est que les gens à un moment donné vont essayer de résoudre ce genre de problème d'une manière ou d'une autre. Soit elle va essayer de résoudre ça d'une manière par exemple comme tu parles de de une femme qui est qui n'est pas satisfaite, elle va tu vas vivre la frustration au quotidien et tu vas pas savoir comment gérer ça. doit penser qu'elle est mauvaise, qu'elle est comme ça, qu'elle est mais oui, on va dire que la fille est
mais le monsieur lui, il se prend déjà des excitants pour tenir maintenant et la la la fille aussi essaie maintenant d'essayer un peu de d'attendre que ça fonctionne quand ça doit fonctionner. Et moi je lui dis mais vous êtes déjà en train d'aller dans le grand trou où l'un de vous deux va sauter. Soit toi tu meurs quand il te seras mis les trucs à tu pour carburer dans une nuit. Soit tu vas mourir sur elle, soit tu vas tever. Un jour ça ne fonctionne plus parce que il y a une limite au muscle excitable.
Tu excites, tu excites jusqu'à ce que ça ne s'excite plus. Donc continue et tu verras. Je dit non maman, je veux venir franchement surtout dans notre communauté on est Ah mais nous là sincèrement les gens ils sont dans ça ils sont dans les gens ils savent pas qu'il gaspillent beaucoup d'argent en ne faisant rien. Alors le monsieur m'appelle il me dit "Maman, moi j'ai j'ai pris une graine qu'on appelle la graine de kiriko. Il paraît que c'est une graine qui est
en Côte d'Ivoire. va taper sur internet, tu vas voir. Alors je je tape et je vois ça et je vois les témoignages des gens. Il me dit que la les pompiers ont failli venir me chercher à la maison. Que si tu prends ça 30 minutes après ton tu commences à sortir tout ce qui est dans l'intestin. Tout va sortir même l'eau, même les glair tout sorts, sort. Il dit que je commence maintenant à voir la tête qui tourne et la seule façon d'arrêter ça, il faut aller manger quelque chose. Tant que tu as pas mangé, ça sort, ça sort,
ça t'évite, ça t'évite. Dis, vous cherchez quoi dans tout ça ? dit, "Je voulais diminuer le ventre de toi-même comme ça tu te réveilles, tu veux diminuer un ventre en une journée." C'est vrai. C'est ça. C'est le mot tous face fr tout doit être vi les gens ils adorent le bricolage. Je dis mais vous êtes c'est pas possible quoi. C'estd que tu ne sais pas là déjà ton ventre c'est sûr que tu vas aller aux toilettes de ou tr jours après après avoir fait ça tu as fait couler
toute la muqueuse. En fait ton intestin, il fonctionne comment ? Tu peux même te faire une occlusion intestinale intestinale avec ce genre de procédé pour aller te faire opérer après. En fait, on est dans les choses que je vois si je vous l'ai dit hein. C'est pour cela qu'on on est sur le droit chemin maman je pense par rapport à c'est pourquoi quand j'attrape quelqu'un c'est pourquoi je fais du corps à corps. Ah je dis que si même une personne s'en sort il va déjà être une personne gagnée.
La difficulté de ces gens c'est de venir. vient ça et moi je pense que le truc dans tout ça maman, il faut même pas ça sert à rien de trop parler c'est tu fais par expérimentation c'està dire que la personne connaît quelqu'un par exemple si mon entourage me voit il me voit il y a un an en arrière il me voit aujourd'hui tu sais que j'ai perdu j'ai perd même sans le vouloir j'ai tellement j'ai j'ai fondu j'ai perdu mais tu as vu la façon que tu as rajuni
je t'ai dis maman maisme moi je comprends pas mari a ragé aussi sinon il y aurait des jaloux Là, il faut bien se surveiller parce que quelqu'un va penser qu'il y a un jeune quelque part. Non mais sérieux quoi, c'est ça. Et tu sais donc ça veut dire quoi ? Les questions vont venir mais qu'est-ce que tu as fait ? Qu'est-ce que tu vas ? Et c'est là que ça commence et c'est ça qu'on dit que on n pas besoin de trop parler. Il faut se meter quelques graines et ces grainesl vont se répartir son de
souvent se déployer et ça c'est c'est une chose que c'est un travail qui demande un peu de patience parce que ça peut pas parce qu'on vient de très loin. On vient de très loin. Des fois les gens font des trucs de façon inconsciente, ils se laissent aller comme ça. Donc moi je pense que le travail on est sur le bon chemin. En faisant ça, moi je sais qu'on va me poser des questions. Qu'est-ce qui s'est passé ? Et c'est la et c'est c'est une chose que voilà, moi
je j'interview les gens, je vois vraiment c'est un truc qui se répète la manière dont ça fait rajunir en fait les gens, c'est incroyable. Oui, moi je vous donnerai je vous donnerai dans la vingtaine sans sans vous Non, on veut pas exagérer quand même. Pas exagérer moi je dirais 28 ans 29 ans. Non franchement franchement tu vas prendre la table de multiplication. Alors non, mais c'est comme tu disais avant euh vous connaissez, vous voyez tous les jours, vous pouvez pas voir en fait
avant et après une personne extérieure comme ça qui ne sait rien, qui ne connaît rien de cité avant ou après, il voit seulement comme ça. Il donne et et et c'est ça moi c'est ce que je vois dans plusieurs plusieurs femmes ont toujours euh l'impression d'avoir au moins 5 ans 8 ans moi. Ouais, c'est ça. Tu as vu chez Nina ? Nina aussi a beaucoup rajudi hein. Ouais, c'est En tout cas, merci beaucoup pour euh pour ce partage. C'est un témoignage qui est riche. Euh voilà. Et on apprend
toujours si c'est c'est comme ça la conscience euh collective, on apprend toujours de ce chang et c'est hyper enrichissant. Je pas parcours est vraiment riche. C'est c'est des parcours très riches. Moi je savais pas. un mot un mot de de la fin. Sinon euh voilà, on va on va on va clôturer euh vous allez voir les résultats peut-être sur les réseaux sociaux de ce témoignage. Ça va être viral ça. Ça va être viral. OK. Alors pour comme mot de la fin, moi je dirais à maman Kazaku Matondo. Matondo
d'avoir pris ta place pour la communauté. Ma tondo pour le travail que tu fais, ma tondo à moi de t'avoir manifesté dans ma réalité donc de pouvoir de t'avoir rencontré parce que maman, non seulement tu es venu impacter ma vie à moi, mais la vie de toute notre petite famille et la vie de nos grandes familles parce que c'est un truc qui va se déployer, c'est un processus qui s'est mis en marche et ce n'est que au début. Donc le temps nous dira nous rendra compte. Super. Je je vous souhaite une une une
belle soirée. Comment on dit ? Abend. Guten Abend. Guten Abend. Schönen Abend. Thank you merci beaucoup n pas venu hein. J'ai pas vu Chachain. Noncha elleain de jouer. Ouais elle elle est en train de jouer. Ouais ouais ouais. Elle t'ignore maintenant. Ça c'est un autre dossier. C'est un autre dossier l'autre là. Bon ben non mais non mais non non non. Chaccha donc c'est une grande fille maintenant. On on a même pas abordé son sujet hein. Le avant après. Il fallait la prendre en premier.