chose quand on le fait, c'est pas blague. Moi, j'aimerais juste voir euh si je peux voir Lina parce que on on dirait si je peux mieux placer en fait la caméra, c'est-à-dire la mettre plus comme ça. Voilà, comme ça. Ouais, c'est parfait comme ça. Super. Hm. On va essayer de pose ça bien pour que ça pas je ne trouve plus le Attends, c'est bon. Ah punaise, pardon, hein. Ah ah va chercher. C'est bon là c'est même super parfait. Voilà, ça c'est joli. Alors du coup c'est cette tenue est chez Eé
quoi ? La tenue si oui c'est des sacs hein. Ce n'est pas c'est pas des vêtements. Ah pas encore peut-être. Ah tu vois à suivre peut-être dans la suivre. Je te laisse avec Emmanuel. Ouais. Donc juste par curiosité, je vais savoir si tu veux te présenter à la communauté Yudi. Euh voilà présenter, si je peux te présenter, quel âge as-tu, tu viens de quel pays ? Tu vis depuis combien de temps en Europe, tout ça là ? D'accord. Alors, je me présente, je m'appelle Nina, j'ai 40 ans, je suis née
en France, donc j'ai grandi ici. H qu'est-ce que je pourrais dire ? J'ai je suis retournée récemment au pays il y a je suis restée 3 mois. Je suis arrivé cette année là en février, je suis rentrée. Voilà un petit peu pour ma présentation. Ce que je fais dans la vie ou pas besoin. OK. Euh oui, comme tu veux. Essay. Il s'agit de quel pays ? Je pas Ah, je suis d'origine camerounaise. OK. OK. Donc qu'est-ce que tu fais dans dans la vie ? Tu as des enfants ? Des choses comme ça.
Ah oui, vraiment. dans les profondeurs. Ouais. OK. Je n'ai pas d'enfant euh et le métier que je fais, je suis infirmière, libérale remplaçante. OK. OK. Donc tu es dans le domaine, tu es vraiment dans le domaine médical aussi. C'est ça. OK. Et euh donc si tu peux nous raconter un tout petit peu euh comment c'était euh euh avant que tu rencontres Abel, donc euh quelle était ta situation de départ avant que tu la rencontre et pourquoi euh tu as décidé en fait de de te mettre en contact avec
elle. Alors ma situation de départ, c'est que j'ai commencé en fait à prendre des habitudes seules pour alimentaire et je l'ai découvert au décours d'un d'une vidéo d'une conférence qu'elle avait faite avec Mobali et ce qu'elle a dit en fait ça me parlait. Je me suis dit pourquoi pas tenter l'expérience, tenter l'aventure avec elle et voir où elle peut m'amener. Voilà comment j'ai connu maman Adelle. Donc est-ce que tu avais des attentes ? C'était pour un objectif particulier ?
Tu avais un problème que tu voulais réser ? Ah, c'était en fait un accompagnement sur l'alimentation parce que c'est vrai que je me suis mis j'ai mis en place des restrictions. Je ne savais pas si elles étaient bonnes ou mauvaises. Donc j'avais vraiment besoin de d'un accompagnement pour qu'on me dise ce qu'il faut faire, ce qui est bon pour moi et ce qui ne l'est pas. Hm hm. Et qu'est-ce qui t'avait poussé en fait à vouloir et dire "Ah non, je vais
reprendre ma mon alimentation en main." Et voilà euh ça part d'un parcours euh d'un chemin intérieur, on va dire euh un retour aux sources, un retour à savoir qui je suis, pourquoi je suis là. Donc c'est tout ce cheminlà qui m'a amené à à cette rencontre, on dirait parce que je pense que les rencontres se font pas au hasard. Voilà comment j'ai fait pour arriver à ce niveau. Donc c'était pas dû à un problème de santé ou bien un Non, au départ c'était pas un problème
de santé même si le problème de santé est arrivé après. Mais au départ c'était vraiment pas un problème de santé. C'était vraiment un retour à soi de savoir mettre des bons aliments, savoir ce qu'il faut manger, ce qu'il faut pas. Et avec maman Adelle, j'ai découvert justement que les aliments n'étaient pas toujours neutres. Donc il y avait des aliments qui pouvaient clarifier, pouvaient alourdir. Bon, alourdir, ça on le sait avec les les repas africains, on sait que ça alourdit beaucoup, mais il y
avait des aliments qu'il faudrait éviter et d'autres qu'il fallait peut-être plus privilégier sans forcément penser au goût parce que moi c'est vrai que le goût c'est quelque chose d'important pour moi et avec cet accompagnement, j'ai compris que le goût enfin forcément n'était pas ce qu'il fallait en fait privilégier et plutôt la ce que contient l'aliment et pas forcément le goût qu'il apportait. Voilà. Et donc en quoi tu as pu vraiment euh rétravailler en fait ton
alimentation, restructurer ton alimentation ? H en quoi ? C'est parce qu'elle m'a donné des j'avais beaucoup de carences. Enfin, au départ, je ne le voyais pas. C'est dans l'accompagnement après qu'on a vu les carences en fer, par exemple. Euh, il y avait des aliments en fait que je mangeais qui ne me nourrissaient pas forcément. Donc c'est vraiment une réalimentation, un apprentissage en fait de des aliments avec elle. Et donc du coup dans l'accompagnement euh ça t'a permis de découvrir de choses
que tu savais pas sur sur toi-même, c'est ça ? Ouh là là ! Ouh ! Par où commencer ? Oui, beaucoup. Ça a permis aussi une reconnexion à moi, une écoute mais vraiment forte parce que c'est vrai qu'avant j'entendais mais j'écoutais pas forcément. Maintenant, j'écoute mon corps, j'écoute ce qu'il a besoin et je fais beaucoup plus attention à moi qu'avant. Avant, je me laissais un petit peu aller. Si on peut faire une liste, on va dire peut-être de trois ou quatre choses euh
que tu as découvert sur toi-même que tu ne savais pas avant, ça passe au programme. De quatre choses que je connaissais pas. euh que j'ai découvert avec l'accompagnement ou avec Yudi retraite parce que c'est vrai que c'est différent. Enfin, c'est une c'est une conséquence mais c'est l'ensemble. C'est l'ensemble. Euh une puissance intérieure. Oui, pour commencer euh euh bah une écoute, ça je l'ai déjà dit mais je le répète encore, l'écoute de son corps, écoute de soi aussi, savoir
suivre son intuition, ça fait trois. et 4e ce serait euh euh arrêter de trop réfléchir et dans un point de vue plus on va dire de ta santé, quelles sont les choses en fait que tu as aussi découvert si tu as une petite liste aussi par rapport à ça par rapport à ta santé en en général ou Ah par rapport à ma santé, je dirais peut-être plus une légèreté parce que c'est vrai qu'au niveau des aliments maintenant va le fait d'avoir fait un tri, ça me permet d'être beaucoup plus légère mais finalement je suis toujours
nourrie alors que des fois c'était avant c'était vraiment essayer de se nourrir et être lourde en se disant que j'ai bien mangé donc c'est bon pour ma santé alors que là j'ai découvert que finalement il y a pas forcément d'être de s'alourdir en fait pour avoir de l'énergie tout simplement il faut juste trier et avoir les bons aliments pour pour faire le même travail donc avant euh on peut dire c'est typique dans l'alimentation africaine On a l'impression qu'on doit beaucoup manger
pour se sentir euh nourri. Et donc là maintenant c'est c'est pas comme ça. Non, c'est vrai que je me restreins plus. C'est vrai que l'alimentation africaine comme elle est bonne. Donc on a tendance aussi à se resservir. Même si le plat est bon, même si on sait qu'on est pleine, on veut encore parce que c'est tellement bon parce qu'on écoute pas son corps, on écoute juste la gourmandise. Donc là, j'ai appris justement à être moins gourmande et à écouter justement mon corps qui me dit à
d'arrêter quand il le faut. H euh est-ce que tu peux nous parler euh ce que tu es actif ? Donc est-ce qu'il y a un changement au niveau de ton énergie euh comme on sait avant et et après si tu peux nous donner euh on peut dire une on dire une échelle de 1 à 10, comment ton énergie était avant et comment c'est maintenant de 1 à 10. Hm. H Alors, mon énergie avant l'accompagnement, bon c'était à 4 parce que c'était Ouais, ça va un petit peu de 4, ça peut aller à 6. Des fois, tu peux dire oui 8, mais après tu
retombes très vite à deux. Alors que là maintenant, c'est plus stable. Donc avec elle, dès que j'ai commencé, j'ai déjà vu la différence. J'étais plutôt à je commençais à 7 et des fois j'arrivais jusqu'à 10, je retombe à 9. Je dis waouh la stabilité. Donc il y a un vrai changement complet, un vrai changement. Hm hm. Donc ça au niveau de l'énergie et comment ça affecte en fait ton quotidien ? Est-ce que mon quotidien c'est le fait d'être beaucoup plus que le fait d'être
le mental, il est beaucoup plus apaisé. Donc les intuitions viennent plus facilement, j'écoute beaucoup plus. s'il y a pas de comment je pourrais dire de comment je pourrais appeler ça de d'éléments perturbateurs beaucoup moins. Je n'écoute plus donc c'est vrai que l'environnement externe en fait m'impacte moins. Voilà si je pourrais résumer. Hm hm. Donc tu te sentais impacté par l'environnement externe àant oui, je me sens impacté par un environnement extérieur, je pense.
D'accord. Euh si tu peux développer un peu plus sur ça, Madel. Oh, il y a des choses que dis ça que tu veux dire. C'est c'est c'est quel type d'environnement ? Je veux dire les gens euh les je sais pas les des physiquement des stress de c'est quel type d'environnement ? Tout d'accord tout. L'environnement extérieur, c'est-à-dire les gens, l'environnement, la nature, euh les lieux. Voilà. Non, tu veux dire que tu es empathique, on va dire. Euh, comment
vous êtes empathique ? Hyperensible, on a Ouais, plutôt hypersensible que pâte parce que Ouais. Ouais. hyper sensible, c'est ça. Ah, OK. Et comment on vit en fait ? Comment c'est d'être Ouais. Comment on le vit d'être hypersensible ? Ah, c'est un chemin. C'est pas évident quand ça se tombe dessus et qu'on n'est pas préparé à ça. C'est c'est compliqué. C'est un travail de tous les jours et que il faut apprendre à maîtriser et voilà et à faire avec à travailler sur
soi justement pour avancer et euh et maîtriser cette sensibilité justement et pas que et pas la subir. C'est plutôt ça. Hm hm. Comment vous avez su que vous étiez euh hypersible ? Bon, je sais pas comment vous avez su que vous étiez hyper sensible et quand vous l'avez su et comment ça a impacté, on va dire votre vie en général. Tu es toute belle quand tu rigoles comme ça. Il y a des choses que je me suis dit on va pas rentrer dedans. Je voulais même fallait juste parler du stress. Ah non
mais oh ! Est-ce que je suis ça veut dire que c'est intéressant ? Non mais c'est intéressant pour les autres, c'est sûr. Mais est-ce que moi j'ai envie de de m'ouvrir pour tout ça ? C'est plutôt ça vous pouvez dire ça d'une manière générale. Je sais pas s'il y a une manière générale quand on est hypensible, qu'est-ce qu'on perçoit, comment je sais pas même ça c'est déjà trop. Ah ! Ah ! Mad, je t'avais je voulais pas Tu par tu parles pas avec moi, tu parles
avec Emmanuel. Moi qu'est-ce que j'ai fait ? Tu vois Emmanuel lui il prend les choses les plus intéressantes de votre dialogue. Donc je ne suis pas dedans, j'écoute. Et moi ça m'intéresse aussi parce que ce que tu dis m'aide à la fois à comprendre comment je peux t'orienter prochainement. Donc c'est ça le but que je suis là. Mais par contre tous les dialogues, c'est Emmanuel qui tient ça. Hm hm hm hm. Il pousse vraiment, il pousse loin dans les détails. Pourquoi on rche pas à la
surface ? On est obligé de rentrer dans les profondeurs ? Euh non, pas forcément. Je pense qu'il y a moyen de d'autres personnes peut-être qui sont dans votre même situation, ils peuvent vous comprendre sans forcément que vous ayez dans les détails. C'est plus pour d'autres personnes qui sont dans qui ont eu votre le même vécu que vous qui puisse se retrouver à travers vous et votre expérience. Euh donc c'est c'est c'est plus ce côté-là. Mais si le terme hyper sensible est trop sensible,
euh on peut parler de stress, l'énergie, autre chose, je sais pas. Bah hyperensible, ressentir les énergies des gens ou de l'environnement, il y a pas trop de différence mais hypersensible c'est bon. OK, on va euh Quelle était la question en fait ? Non, la question c'est comment en fait d'être hypersensible, ça a affecté euh votre vie avant ? C'est pour savoir comment ça a affecté votre vie euh avant de de résoudre ça ou bien euh ou tout simplement de commencer à travailler sur
ça. Voilà. Euh le fait d'être super sensible, c'est vrai que c'est quelque chose, c'est pas évident de tous les jours parce que quand on est à à cô des personnes qui ne sont pas forcément bien, même s'ils le montrent, mais percevoir en fait ce qui cache, c'est pas toujours évident même de parler avec la personne, même de rester à côté d'elle parce que ressentir son mal et ressentir ce qu'elle ressent, c'est vrai que finalement on se met à sa place et c'est pas toujours euh
comment dire pas toujours euh pas évident mais pas toujours facile en tout cas. Donc c'est vrai qu'on dans un premier temps, c'est vrai qu'on j'évitais plus tes genres de personnes où je sentais qu'ils étaient pas bien. Donc comme je sais que j'allais ressentir leur mal-être, j'avais pas forcément envie d'être à côté d'eux. Donc c'est vrai que je j'évitais ce genre de personne mais comme en même temps tout le monde n'est pas forcément bien tous les jours,
donc c'est vrai que c'était compliqué. C'est un premier temps d'éviter en disant ils sont de parler avec la personne mais tu sens que plus tu parles, plus tu ressens ce qu'elle ressent. Donc d'un moment tu as même plus envie de de lui parler parce qu'en ressentant les choses, c'est pour ça qu'il fallait justement faire un travail en disant que son problème ne me concerne pas. Donc faire cette distinction enfin cette distinction et prendre cette distance, c'était le
travail de tous les jours. Voilà. Et euh quand vous avez en fait euh trouvé en fait Adelle, vous avez vu Adelle, ses qualités et cetera, euh comment vous avez qu'est-ce qui vous a fait penser quelle pouvait être la solution, on va dire pour vous ? Ben comme j'ai dit, c'était au décours de d'une conférence qu'elle avait fait avec Mobali où elle parlait justement de cet alignement entre le corps, l'esprit et l'âme et je me suis dit "Ah, c'est la personne qu'il me faut justement pour
euh pour m'accompagner et essayer de résoudre ce problème-là." un problème cette enfin plutôt de maîtriser cette hypersensibilité parce que je le pensais à être un problème mais au final ça résout pas mal de de solutions et ça permet d'appréhender aussi des situations. Donc finalement oui, la maîtrise c'est toujours mieux que et comment elle t'a aidé en fait dans les premières étapes ? Ah mais l'alimentation l'alimentation a tout changé. le fait que déjà j'avais
commencé à moi par mes propres habitudes mais c'était un petit peu limité donc c'est vrai qu'il me fallait encore plus et le fait d'être accompagné ça m'a aidé justement ça m'a permis de de varier un petit peu l'aliment et de voir ce qui pouvait justement m'apporter et ce que je devrais arrêter complètement. Hm hm. Donc euh ce que je fais de comprendre, c'est quel a été le lien justement de entre changer ton alimentation et gérer euh l'hypersensibilité. Genre, c'est c'est
quoi en fait le lien, le pont entre les deux ? l'alimentation justement comme je disais qu'elle n'est pas neutre donc des fois elle donne de l'énergie et du fait d'être énergisé si on peut dire ça comme ça entre guillemets, ça me permet en fait d'être beaucoup plus calme, d'être beaucoup plus apaisé et en fait quand je ne sens rien, bah ça me permet de vivre au quotidien de la mer des comment dire vivre mieux mon quotidien en tout cas. Donc rien que l'alimentation, ça change tout. On prend
on pense que l'alimentation c'est juste comme ça pour se nourrir mais finalement c'est beaucoup plus profond que ça. Ça apporte beaucoup au corps et à l'esprit. Donc tu peux aller plus en détail dans ça si je veux vraiment comprendre. Donc alors attends je t'explique je t'explique à ce que ce que Nina veut dire comme ça vous pouvez reformuler. Donc c'est-à-dire qu'il y a des aliments qui sont faits quand on les consomme ils vont influer sur l'état mental comme le
sucre par exemple. va exciter le mental. Et quand il excite les mentals, le mental se met en mode défense. Donc ça désordonne tout le corps. Et quand on va consommer par exemple des aliments qui vont nourrir l'intestin et le cerveau à la fois, notamment des aliments qui ont euh qui vont contenir des nutriments capables d'apporter au cerveau euh les l'énergie nécessaire, le cerveau va fonctionner correctement, le mental s'apaise. Et donc à partir de là, on peut à partir d'un mental apaisé
fonctionner correctement avec la partie non mentale, c'est-à-dire le cche. C'est c'est ce qui explique qu'on peut maîtriser une information qui est tout le temps sollicitée par le mental et qui rend le corps dysfonctionnel avec les aliments. Donc ça c'est la partie alimentation. Mais comme aussi dans le dysfonctionnement, il y a les émotions qui viennent intervenir pour mettre le corps en mouvement. Quand on a maîtrisé le mental, ben le mental qui génère les pensées génère des bonnes pensées et les
bonnes pensées génèrent des bonnes émotions et les bonnes émotions te donnent un bon ressenti. C'est à partir de là que le corps donc va se mettre en mouvement de la bonne manière. Je sais pas si j'ai bien expliqué. Et donc c'est ça qui te permet, on va dire, d'être en général plus équilibré et moins excité, on peut dire et être euh on peut dire un peu victime de tout ce qui est extérieur et énergie extérieur. C'est ça. Être en hyper réaction. Exactement. Ah ok, c'est super. Et donc concrètement
euh ce changement donc tu as compris que tu devais changer complètement tout dans dans ton alimentation et automatiquement ça t'a aidé aussi dans dans ta gestion et ton équilibre par rapport à l'hyperphensibilité. Donc c'est ça exactement. C'est ça. Et comment tu as reçu ça ? Genre quel était ton ressenti quand tu as commencé à voir qu'il y a une évolution qu' a qu' a un changement ? Quel a été mon ressenti ? Ah ben, j'étais contente parce que j'ai vu que l'accompagnement
marchait, qui fonctionne. Donc je me suis dit bah je il y a plus qu'à tous les jours justement faire un de faire de ma vie d'un rituel en fait finalement. Donc voilà comment j'ai comment Adelle a réussi à m'accompagner et comment j'ai pris conscience de certaines choses pour vivre au quotidien. Est-ce que tu avais essayé d'autres choses avant, d'autres solutions avant euh de la rencontrer ? Euh j'étais allée au pays et il fallait que je fasse une initiation. Euh et pour ce faire justement ma Aden
m'a dit que il fallait déjà s'approprier son corps avant de faire d'autres choses. Donc c'est pour ça que j'ai commencé avec elle avant de pouvoir éventuellement retourner à l'initiation. C'est ça. Je ne voulais pas en parler. Je vais dire des choses que je ne veux pas. Ça va, on va pas mettre ça. Alors, on voilà. Donc, je trouve que c'est un point quand même important. C'est un point important. Euh, dis-le autrement sans mettre les mots que tu ne veux pas qu'on entendre.
Non, non, je je disais juste la partie qu'elle a déjà dit, c'est c'est très important. Ah OK. réprop ne sait jamais euh où on peut aller si on se connaît pas et on n pas la C'est ça. Quand on ne se connaît pas. Oui. Quand on sait pas d'où on vient, on sait pas d'où on va exactement. Il faut d'abord gérer son corps, soi-même. On a parlé de l'énergie, on a parlé l'alimentation. Est-ce que tu as remarqué un shampoing par rapport à ton sommeil ? Quel était ton rythme de ta
qualité de sommeil avant ? Et après avant l'accompagnement h ça dépend ça fuauit. Il y a des moments où je dormais plutôt bien ou des fois c'était sommeil agité ou des insomnies et là c'est vrai que c'est beaucoup plus régulé avec bah tous les rituels, toutes les habitudes qu'on a mis en place, les bains. Donc c'est plus du tout pareil. Et les rêves, enfin les rêves, le sommeil est beaucoup plus paisible. Donc oui, un changement aussi au niveau du sommeil. Ça c'est une
au niveau de la skin care là. Tu as pas encore dit quand même. Ah ça on voit la beauté quand même qui est sortie. C'est vrai au niveau de la peau aussi. Ma peau est beaucoup plus brillante qu'avant, beaucoup plus lumineuse. C'est comme si j'étais éteint et le fait de m'être retrouvé en fait ben ça se voit de l'extérieur tout simplement. Hm hm. Moi je vois seulement, je j'avais pas le avant donc euh j'ai apprécier ce que je vois maintenant. D'accord. Merci. Bon, j'espère que tu t'es limites
tellement à apprécier, hein. Ben oui. Euh, il faut pas après me demander. Donne-moi le numéro de Nina, je vais un peu parler avec Nina. Faut faire attention. D'accord. Je vais essayer de me contrôler. OK. toi. Tu vois les célibataires, ils viennent toujours chercher les femmes dans mon groupe. C'est pas possible. Euh non, en fait ce que je trouve intéressant que tu as un passé enfin tu as euh un background euh dans dans le milieu médical. Donc pourquoi en fait ta réaction n'a pas été
euh on va dire d'aller chercher une solution un peu plus conventionnelle et et quelle est la différence en fait entre les deux toi qui travaillent dans le milieu, on va dire médical une solution conventionnelle par rapport à au fait de revoir mon alimentation. Oui. Par rapport à ton alimentation, par rapport à ta santé, par rapport au problèmes en fait que rencontré avant. Bah en fait, j'ai même pas je me suis même pas trop posé la question si on dit par rapport à mon hypersensibilité. C'est vrai qu'au départ euh c'était plus
j'avais plus interprété ça comme peut-être le fait d'être infirmière. C'est vrai qu'on voit tout de suite le milieu. Enfin, on essaie d'être comment dire rationnel. Donc je m'étais dit que je je devenais peut-être folle. Je revoyais mes cours de schizophrénie bipolaire. ce ce genre de choses. Donc je me suis posé ce genre de question mais quand je revoyais mes cours, je me suis dit non je peux pas avoir ces symptômes là parce que c'est c'était pas du tout cohérent. Donc c'est vrai que
tout de suite oui, je me suis posé ce genre de question et très vite après je suis j'ai essayé de Ah pourquoi ? Vas-y parle de ça hein. Ça te libère hein. Moi-même j'écoute. Non mais est-ce que j'ai envie que les gens l'entendent ? C'est ça. Ça me libère. Oui, c'est sûr. Oui. Non, non, mais tu vas pas comprendre hein. C'est ce que tu dis. Moi, j'apprends aussi hein. Sérieux, d'où l'écriture aussi qui m'aide à à évacuer tout ça. Donc l'écriture est
mieux que le fait de la parole. Tout est tout est ensemble, sinon il y aurait pas de musiciens. Hm hm. La plus grande libération, c'est la pression qui sort par la bouche. Les chakras d'ici là, la gorge, c'est ce qui brûle qui qui tue les choses de l'intérieur. Donc il faut ah ça libère, ça libère. Cette évolution doit être plantée en fait dans la nature pour que ça poussait un peu partout là où il y a besoin. Comment le dire sans trop rentrer ? Trop trop trop ne retourne pas dans ton mental beaucoup
réfléchir. Libère-toi et sois-toi pour une fois laisse la vraie Nina parler parce qu'elle est belle là. Oui mais il y a des choses peut-être que les gens ne sont pas prêts à entendre. Ah ben c'est pas pour ceux-là, ils vont pas les entendre, crois-moi. Ils peuvent regarder sans entendre. Si si les gens devaient être choqués, je serais choqué aussi mais je suis pas Ah non, mais il y a des gens qui sont conscients qui peuvent être ouverts et d'autres complètement disent "Mais qu'est-ce qu'elle raconte celle-là ?
Elle dit ça mais mais alors du coup c'est en ce moment-là que toi tu te bloques. Il y a personne qui va t'écouter si ça ne le concerne pas qui va aller venir chercher Nina avec la police pour lui demander qu'est-ce que tu dis là ? Tu comprends ? Donc il faut se libérer de c de ce côté-là. Si tu veux avancer ici, on est dans la fluidité de ta propre parole qui a le droit d'être entendu et tu as le droit d'être vu. Il faut se libérer de ce que X et Y va penser. Tu ne viens pas
parler dans son oreille et ce que tu as à dire ne lui est pas destiné. D'accord ? Tu as tu libérer les choses. On y va. Moi, je voulais juste commenter en fait euh tu sais combien de personnes enfin j'ai déjà rencontré des personnes qui avaient ce temps en fait hyper sensible et cetera. Euh j'ai été même avec pendant 3 ans avec une copine qui me disait qu'elle v des choses carrément et ces gens ils ont tendance à se sentir extérieur en fait de sentir complètement différent. euh et n'avoir personne avec qui parlait
parce que euh ils ont l'impression en fait elle aussi elle avait l'impression d'être jugé donc j'ai jamais abordé ça et mais c'est quand tu trouves en fait une une autre personne qui est on va dire comme toi qui a eu la même expérience et qui a suggéré ça ça ça se donne en fait euh l'autorisation d'être à toi-même. Ça te donne l'autorisation euh ça donne l'espoir, on va dire que comme tu viens de tu venais de citer là euh Ouais, c'est vrai que par contre on
dit "Ah non, tu es folle ou je suis folle, je suis fou, on on on met des étiquettes." Mais c'est pour ça ce que tu en dire est très intéressant euh parce que c'est la réalité de de beaucoup d'autres d'autres et et et pourquoi l'alimentation vient justement aider ? Parce qu'il faut comprendre que quand il y a beaucoup de carences dans le corps, la l'absence ou l'insuffisance de certains nutriments font dysfonctionner les organes et le cerveau, c'est parmi ces organes qui
peuvent facilement dysfonctionner par exemple rien que avec l'absence de B12. Donc vous allez vous retrouver avec des difficultés à ce que votre corps génère des neurotransmetteurs qui permet de câbler les différents zones du cerveau pour générer une pensée cohérente. Donc dans l'alimentation, il y a énormément de choses qui ont été faites mais qui en réalité avec tous les programmes alimentaire destiné vers les profits fait que le le aliments en fait sont traités avec très peu de rigueur, qu'ils
ne contiennent plus suffisamment de nutriment mais que par contre on va regarder leur aspects extérieurs qui sont bien formés, bien ficelés, bien présentés et à partir de de de uniquement c'est ces seuls critères, on vous met les choses dans le magasin que vous irez acheter. Et quand vous voulez consommer, vous consommez mais votre corps ne retrouve rien pour vous faire fonctionner correctement. Et si ces ces problèmes durent pendant des années, il peut déclencher dans le corps des dysfonctionnements sur le plan mental
surtout qui peuvent être associés ou qui peuvent facilement être confondus avec des problèmes qui sont de problèmes graves. Comme disait tout à l'heure, je vais regarder bipolaire, moi j'ai un truc mais il faut comprendre que le corps s'il n'a pas tout, il sait pas fonctionner correctement et que dès qu'ici il commence à dysfonctionner, on étiquette et on donne des médicaments, on muselle, on fait ceci et cela. Mais oubliant que l'alimentation peut apporter beaucoup euh surtout pour nous
en tant qu'africain dans un milieu aussi qui ne nous appartient pas. Hm hm. Donc ouais, si tu peux conclure un peu l'idée euh de pourquoi justement tu n'as pas trouver euh une solution avec la médecine conventionnelle et euh par en fait c'est que je n'ai même pas cherché avec la médecine traditionnelle, je n'ai pas je sentais déjà que en fait c'était pas la médecine conventionnelle ne me convenait pas malgré que je sois infirmière. Donc c'est ça aussi qui est un peu
euh peut-être contradictoire, mais je sentais que la médecine traditionnel, c'est pas ce qui était fait pour moi. En tout cas, conventionnel, ça les médecines conventionnes, c'està-dire les traitements, les médicaments, tout ce qui est chimique. Donc c'était vraiment quelque chose de naturel qui fallait mais je ne savais pas où, comment mais je continuais de chercher. Donc c'était une intuition en voilà. OK. Euh super. Moi je je pense que voilà, tu as partagé un peu tout de ton parcours, tu es ton évolution euh
et euh de comment tu te sens maintenant et je pense que beaucoup de gens vont bénéficier de ça. On va couper certaines parties, beaucoup de parties mais par contre il lui reste une partie intéressante dont elle n'a pas encore parlé, c'est que après avoir maîtrisé son corps, qu'est-ce qu'elle est capable de faire maintenant ? Allez, vas-y. Ah, après la maîtrise de mon corps, c'est vrai que j'ai beaucoup plus de de d'audace pour justement créer des choses. Et après justement le la
retraite Yodi, j'ai sorti ma marque de sac tissu africain, la marque Eé. Voilà, c'est c'est ce qui est sorti de Yodi retraite. Hm hm. et aussi ta façon de venir expliquer ça aujourd'hui. Il faut expliquer la façon de venir parler pouvoir parler. Est-ce que c'est Ah, le fait de pouvoir parler aux gens, c'est vrai que l'ouverture aussi, c'est vrai que je pas avant pas forcément, j'avais pas forcément envie de partager ça. Je le partageais avec les proches, avec ma cousine qui vit aussi les mêmes
choses. Donc c'est vrai que quand il y a une personne justement qui ressort la même chose, c'est plus facile de d'avancer. Et c'est vrai qu'une ouverture, une ouverture d'esprit, une ouverture vers les autres beaucoup plus que je ne l'avais avant. J'ai beaucoup plus affirmé aussi, on le voit par Et c'est quoi qui te c'est quoi qui te bloqué avant, on va dire la la retraite ? C'est quoi qui te bloqué à être créatif et à développer ? Ah, je l'étais mais en fait on y pense
mais on passe pas à l'action. Voilà la différence. C'est le passage à l'action qui fait tout. On pense à des choses, on va créer oui et si et si. Mais oui, si on reste dans la les pensées, c'est vrai que ça stagne. Alors que si on agit, ben on avance tout simplement. Et et c'est quoi qui te qui te bloquait, on va dire ? C'était l'anxiété, c'était Ah mais c'était c'était même c'était même pas envisageable en fait, tout simplement. c'est que j'avais j'étais
dans une routine où euh le fait de de dépassement de soin en fait, c'est ça aussi qui qui s'est fait, c'est que le fait d'être infirmière, c'est bien beau, mais donner un sens, c'est une direction à sa vie. Et c'est vrai qu'infirmière, c'est pas c'est pas c'est un métier oui qu'on ça donne du sens mais c'est pas le sens que moi je veux donner à ma vie. en tout cas donner une autre direction et le retour aux sources justement a été ce moment déclencheur.
Donc euh dans dans 5 % excusez-moi, ça va couper. Je pensais qu'on aurait fini avant. J'ai plus les chargeurs. Ça va couper. Ah non, je pensais parce que il y avait écrit 20 minutes à 30. Donc excusez-moi, je charge. Ah c'est bon. Oui, on est sauvé. Donc voilà, je pense qu'on a pu euh voilà on t'a on va plus te rappeler Nina vi encore dire ça. On t'a ici. Voilà, on a dit aussi que tu as réussi aussi à faire un film à partir de là et tout et tout. Ben ah non, c'était bien avant. Tu vois,
c'est ça que j'ai dit. C'était ça va si donc le film c'est il date il date pas de maintenant ça fait quelques années déjà. Ah ok. Donc j'étais passé à l'action mais après tu vois c'est des moments où tu en ha des des up and down comment on dit en bref des hauts et des bas voilà ou des moments où tu te caches et des moments où tu t'ouvres et tu dis pourquoi pas ouais up and down merci. Ouais donc c'était plus ça alors que là maintenant ben c'est beaucoup plus
stable beaucoup plus régulier et au niveau des lumeurs ? Ah ben alors là ou c'est beaucoup plus régulier aussi. Et c'est quel est quelle est l'humeur que tu as le plus ? Ah mais non c'est la joie la joie de vivre en fait. Alors qu'avant c'est vrai que le fait d'être impacté ça ça va un impact justement sur les émotions. Donc forcément tu sens que tu n'es pas bien mais tu sais que ce n'est pas à toi mais tu ne le comprends pas. Donc c'est tout ça aussi que j'ai appris
à découvrir et à comprendre. Est-ce que il y a quelque chose de un message, on va dire, que tu aimerais partager pour les gens qui n'ont pas eu peut-être ton intuition de se dire que là, je dois chercher une solution, je dois changer mon alimentation et qui hésite, on va dire, à à travailler sur eux, sur leur alimentation. Qu'est-ce que tu pourrais donner comme conseil pour Bah le le seul conseil c'est écoutez-vous en fait écoutez-vous et vous trouverez la la solution en vous d'abord avant de chercher à l'extérieur
d'abord s'écouter et ensuite vous voyez ce que votre corps vous dit et n'hésitez pas à foncer voilà ne pas éviter c'est surtout ça. Super. Merci beaucoup pour pour ton témoignage. Je sais pas. Merci encore à ma Adelle pour tout. Et tu me recommandes à personne alors du coup ? Comment ça je recommande à personne ? Après tout ce que j'ai dit, ne pas recommander ma adel serait impossible. Allez-y. Vas-y, recommande-moi à ta sœur. Hm. Parle à ta sœur. Recommande-moi maintenant à ta sœur.
Ah, ma sœur c'est encore autre chose. Elle veut mais c'est moyens financiers qui sont mais il y a des choses qui peuvent se mettre en place. C'est c'est euh comment dire affaire à suivant. Ce n'est pas fini. C'est pour un point final. Trois petits points. OK, mais vas-y, recommande quand même à quelqu'un. Alors, non, je je pense qu'elle a fait déjà de recommandations. Ah ok, ça va. Bon, moi je Merci. Allez-y, ma Adelle, si vous ne savez pas où vous en êtes, allez-y, elle va faire
des choses pour vous et vous ne serez pas déçu. Donc, écoutez-vous d'abord et écoutez-la ensuite. Voilà. Super. Merci beaucoup. Euh je pense qu'on on peut clôturer euh notre notre témoignage maintenant. OK. Si euh a quelque chose à rajouter. Non, ça va, j'ai déjà parlé, c'est tout hein. C'est bon. Merci beaucoup Nina. Je Si toi tu dis que c'est clair, c'est bon. C'est bon hein si tu as tout. Je te jure que la fille là que tu vois pour qu'elle s'habille et qu'elle vient
s'installer là les acrobaties qui ont été faites. Dieu non faut pas abuser. Mais parce que tu me connais pas e cousine vient témoigner. Mais toi tu sais pas comment je suis coquette. Mais quand je me dis je fais les comment ça s'appelle ? Je fais les témoignages. On fait les échanges. Je veux me maquiller. Pourquoi ? C'est moi je parle pas de maquillage. Moi je parle de fait d'accepter qu'elle vienne s'asseoir et nous dire des choses. Ah bon ? Ouais, ça c'est c'est sûr que
Oui. Bon, si tu parles de ça, on va couper hein. Ça ne est d'accord que ça ne va pas rentrer dans Non non non, ça ça va pas rentrer. Oui, c'est vrai qu'il y a