super
ouais bonjour et hum et après
bienvenue euh dans dans la communauté euh à Audi
donc ici ce qu'on va faire c'est
t'écouter donc euh tu as partagé ton histoire
et euh voilà nous faisons ce genre de partage
pour inspirer
euh d'autres personnes qui pourraient être euh
dans dans 1 position
euh dans la position où tu étais avant donc euh
tu peux avoir des problèmes comme tu avais avant
et qui ne savais pas
où s'est tourné euh où trouver 1 solution
et donc hum
ici voilà c'est euh c'est vraiment euh
partager en fait ton parcours ton
ton parcours avec Adèle de
comment en fait ta transformation euh
aïe euh aïe Dieu
donc on va procéder on va avoir 1 conversation
et hum passer par quelques questions
et c'est tout donc tout simplement
euh si tu peux te présenter
aux gens qui ne te connaissent pas euh
comment tu t'es-tu t'appelles quel âge as-tu si euh
t'as des enfants
tout ça là où tu habites les choses comme ça
d'accord ok
ça y est ça y est oui moi je démarre d'accord à toi
ok ben je m'appelle Audrey Audrey compasse
donc j'ai 43 ans
euh j'ai 1 grand garçon de 13 ans
euh qui s'appelle solé donc c'est euh c'est 1
prénom lumineux que j'ai choisi justement
pour incarner cette lumière
la future génération
et j'habite en Guadeloupe
donc euh j'allais dire
avec le soleil et tout mais là c'est euh
c'est beaucoup de pluie
euh voilà donc en fait on a besoin de ça aussi hein
et pour le nettoyage
on est dans le thème
euh voilà donc en fait euh j'ai fait la cure avec mama
euh
vraiment de façon inopinée
puisque c'est suite à l'émission hein de mobali makassi
euh que mon ami frère
JP Jean-Pierre que vous avez déjà-vu
euh nous avons été vraiment
subjugués par l'intervention dans la mesure
où ça nous a touché
droit dans les tripes
euh puisque ça fait
donc à peu près 15 ans pour moi mais pour
JP ça fait au -40 ans qu'on
qu'on Impulse des choses à notre juste mesure
déjà en essayant de les appliquer pour soi
euh de se reconnecter à soi et euh de façon vraiment à
à améliorer nos conditions à notre bien-être
et en plus pour contribuer dans le collectif également
donc il y a des constats qui se font euh sur
l'île de la
Guadeloupe et par extension dans toute la Caraïbe
il y a énormément de problématiques de santé
qui nous concernent directement hein on
pointe pas du doigt
les autres puisque moi je les ai vécu
vraiment de l'intérieur
et euh il y a tellement de choses à constater
qu'on savait plus du tout par
quoi commencer
moi je ne savais pas où regarder
parce qu'on est submergé par l'émotionnel on voit des
changements physiques
on voit des changements dans les comportements
on voit des changements au niveau de la santé
mais moi je savais pas du tout par quoi commencer
je savais pas du tout
qu'est-ce qu'il fallait que je fasse et la médecine
allopathique entre guillemets ne
n'arrivait plus à m'apporter euh
des éléments euh conclus
euh dans la mesure où à chaque fois que j'avais des
symptômes quand j'allais
en consultation
la peur nous emmène en consultation
mais la plupart du temps
les retours font que on est encore plus perdu
et euh quand ils ne savent pas
quand les médecins ne savent pas mettre les
mots sur quelque chose
on nous dit qu'on a rien et d'aller vers la sphère
psychologique et cetera voilà
et euh quand je marche dans les rues en
Guadeloupe je vois vraiment
c'est de plus en plus
probant c'est de plus en plus euh
vraiment visible
euh beaucoup d'un bon point beaucoup de personnes
euh énervées beaucoup de colère
beaucoup d'agression beaucoup de
de choses qui se passent
et c'est c'est beaucoup de cris en fait des corps euh
et donc moi je le sentais à l'intérieur
donc je me suis dit avant de regarder les autres
je m'occupe de moi
voilà donc en fait c'est
c'est 1 petit peu ça le point euh
le le point de départ donc euh
c'est cette observation de moi-même
et aussi la volonté de transmettre à
à la génération future
puisque je je vois que tout ce qui
que je peux caractériser comme des équilibres chez moi
je le je le vois en pleine face
chez mon fils he he
et euh pour moi c'était urgent de de m'occuper de moi
parce que j'ai j'ai 1 source euh j'ai euh
je suis responsable
à 200% de ce que je peux observer chez moi
et sans pour autant accuser peut-être la lignée euh
familiale
le contexte et cetera mais il fallait que je fasse euh
que je démarre par ma
par mon expérience personnelle quoi
mhm et donc à propos de ça euh
quel est en fait selon vous la cause
euh de de ce que vous êtes en train de
d'expérimenter et voir que euh
par exemple là chez vous en en Guadeloupe
et y a 1 dissociation quelle est la cause
euh de cette souffrance
y a 1 dissociation entre ce qu'on est-ce qu'on
son expérience
et euh
les choses qu'on nous laisse euh entrevoir comme étant
importante
il y a il y a vraiment 1 gros euh
1 gros 1 immense
trou en fait entre ce qu'on peut constater
de l'intérieur
et euh ce qu'on nous dit
enfin le système dans lequel on vit le quotidien euh
on est en totale contradiction en permanence
et je suis bien placée pour le pour le ressentir
puisque je quand spontanément ce vers
quoi j'ai envie d'aller même en terme d'alimentation
c'est pas du tout ce qui me correspond
euh et ben il y a tous les
corolaires qui suivent au niveau émotionnel
à tous les niveaux
c'est c'est vraiment 1 approche globale
donc pour moi ce qui est euh
contradictoire c'est qu'on a des approches
symptomatiques
on fonctionne au cas par cas alors que vraiment
ça doit être holistique
ça doit être holistique tous les corps sont
interdépendants
euh maman l'explique bien dans les master classes
euh c'est vrai que la démarche JP
moi on l'a fait depuis quelques années
de vraiment avoir 1 approche globale
de l'interdépendance entre le spirituel le physique
l'astral le psychologique et cetera l'émotionnel
et de voir que qu'en fait tout va ensemble
on peut pas traiter l'un ou l'autre
que faut vraiment
euh faire du nettoyage en 1 en amour
pour après voir clair et savoir où on va
donc pour moi c'est vraiment le gros
le gros morceau c'est le nettoyage
avant de de mettre des mots sur quoi que ce soit
c'est de faire euh
table rase voilà en tout cas
tentez de le faire
parce que ça se fait pas en 1 fois en 1 jour
mais avoir l'intention de faire ce ce nettoyage voilà
donc avant d'avoir on peut dire cette cette clarté
hum que le programme
de de de de Adèle a pu euh t'apporter
hum quel était en fait tes symptômes
et euh comment fais-tu gérer en fait tes symptômes
et euh au quotidien
waouh ha ha là on entre vraiment dans le vif du sujet
c'est vrai que maman avait du travail avec moi ha ha
elle a eu 1 gros
taf avec moi et je pense qu'elle a
elle en a écrit des feuilles euh
bah déjà les manifestations les plus flagrantes
ben c'est que j'avais pas mal de symptômes physiques
donc euh beaucoup de vertiges beaucoup de crises euh
avec euh des
euh des manifestations que je comprenais pas
et tous les examens j'avais pu faire me disaient que
franchement physiquement
il ne constatait rien
après bien sûr il y a toute la dimension
du système digestif
qui de toute façon est le
corolaire ou en amour
enfin voilà c'est le cercle vicieux dès qu'on commence
par le système digestif après ça il y a tout qui euh
qui se démobilise et je ne savais plus
j'avais
tellement de symptômes en fait que ce soit au niveau
des vertiges de l'acidité euh
bien bien sûr je commence à grossir la fatigue
euh la perte de patience euh
je sentais qu'il y avait des émotions
qui étaient assez vives
chez moi mais je ne savais pas comment les les gérer
et au final ben ça faisait vraiment 1
cercle vicieux je savais plus quoi gérer en 1ère
je savais plus qu'est-ce qui était la cause de quoi
et du coup ça
ça influence énormément
notre façon de voir les choses puisqu'on est omnibulé
par euh
par cette colère cette tristesse les choses comme ça
on a même la sensation
qu'il y a des choses qui ne nous appartiennent pas
on sait pas d'où elles viennent
il y a des choses qui sont enfouies
depuis tellement longtemps qu'on a fait corps avec
euh
depuis l'enfance l'adolescence ou bien même depuis euh
l'utérus hein de de
de sa mère et de toute la lignée maternelle
donc euh je ne pouvais que peut-être conscientiser
dans 1 1ère temps mais sans pour autant savoir comment
m'y prendre
personnellement pour euh faire les choses dans le bon
ordre et aller euh vraiment dans le
dans le foyer dans la source même
et c'est là que je me suis dit effectivement même si
on fait des lectures
on s'intéresse au sujet on fait des recherches
c'est l'application soi-même c'est c'est tout
totalement autre chose
et le faire en plus avec en collaboration euh
avec maman
qui a vraiment cette espèce d'approche corps-à-corps
où elle lâche pas ha ha
elle lâche pas du tout c'est c'est hum
c'est-ce dont j'avais besoin en fait
puisque cette sensation d'être larguée
ah ben ça fait que même si on a conscientisé
on sait 1 p'tit
peu où on doit aller mais on le fait pas
on le fait pas parce que
on a la flemme
et on sait pas on sait pas par quoi commencer
et y a pas quelqu'un
à côté de nous qui nous dit euh
bon ben voilà
on va procéder de telle façon on va commencer par ça
et en plus elle a 1 lecture qui est vraiment euh pff
impressionnante puisque depuis la namnaise euh
s'il y a des choses qui sont pas logiques
c'est des choses qu'on a énoncé
et qui correspondent à des faits concrets
donc les conséquences
sont perceptibles dans le physique
et elle te dit
clairement mais y a quelque chose qui va pas là
y a il manque 1 lien euh donc euh voilà et
donc là on a tous les outils
euh pour euh pour faire en sorte que ça ça progresse
d'aller au fond des choses et que ça progresse voilà
donc ce que tu as apprécié euh c'était en fait euh
sa sa sa méthodologie c'est ça
déjà sans sa connaissance exhaustive
puisque il y a pas 1 terrain sur lequel euh
on n'a pas de réponse
donc c'est vraiment 1 connaissance au détail près
que ce soit au niveau technique
euh technique dans le sens où euh
les organes euh les pathologies les déséquilibres euh
tout ce qui va être 1 peu dans le domaine médical
euh déjà au niveau technique c'est vrai que
on a cette habitude avec le
le système de médecine traditionnelle
où euh c'est beaucoup de noms
euh et peu de compréhension
donc là euh on a vraiment des
termes appropriés on a vraiment la logique euh physique
et euh on on
rentre dans le
biorythme en fait donc on a cette connaissance de soi
qui est physique donc elle
elle te fait vraiment prendre conscience du grossier
et euh de toute façon le grossi
c'est celui qui ment pas
le corps physique c'est celui qui manifeste les choses
et même si on essaie de les
camoufler de les dissimuler ben les symptômes sont là
et eux ils mentent pas
donc en fait même si nous on veut
interpréter les choses et
le corps il ment
pas donc ce qui manifeste depuis des années
qu'on a laissé
s'accumuler se transformer se cristalliser
et ben c'est là donc en fait euh
déjà c'est 1 compréhension 1 logique
puisque voilà
on a pu partir
dans des interprétations
personnelles et finalement on était
1 peu à côté de la plaque
donc euh vraiment les termes scientifiques appropriés
la logique le biorythme et cetera là c'est
bluffant puisque effectivement
moi j'ai toujours voulu 1 peu aller dans le
dans la médecine et cetera
j'ai jamais fait ces études-là
et je me suis dit que c'est trop tard euh
j'ai déjà passé l'âge
et ça m'a donné envie de de m'y replonger
et en plus euh l'ancrage
de toute cette logique-là mais dans 1 dimension
énergétique astrale émotionnelle et spirituelle
donc pour moi c'était vraiment
cette connexion qui que j'ai jamais trouvé ailleurs
en Guadeloupe il y a des personnes qui le font
mais comme je l'ai dit tout à l'heure euh
cette présence euh enveloppante de mama
c'est-ce qui me manquait
donc ici tu nous as parlé euh 1 peu de tes
de tes symptômes d'avant de comment tu le vivais
et de comment si tu as apprécié en fait euh l'approche
de de maman maintenant si tu peux nous dire
quelle a été en fait euh
de de 1ère moment où tu as commencé à remarquer
euh véritablement 1 changement euh
dans dans les premières semaines
raconte 1 peu les premières semaines
euh de ton expérience
euh dans dans le programme
le changement mais pour moi il commence
il fait que commencer
parce qu'en fait c'est euh
après tout de suite après la détox du foie
euh je me dis quand-même
ce que j'ai peut-être impulsé euh inconsciemment
en 40 ans
euh peut-être 1 semaine 2 semaines 3 semaines après
c'est 1 peu tôt
c'est
euh c'est maintenant que je vois que je suis en train
de réaliser tout ce qui s'est passé
et d'intégrer le fait que je n'ai pas à attendre qu'il
quelqu'un après moi à chaque fois pour me dire
prends ça prends ça va faire ci va faire ça
et euh je suis en train de constater maintenant
ce que mon corps m'indique comme information
et de me dire mais en fait tous les
outils qui ont été donnés en amont
donc disons que je les prenais euh
comme comme 1 prescription
maintenant je les prends parce que
j'ai compris ce à quoi ça sert
donc tout ce qui est reminéralisation
euh l'assidice enfin la le fait de
d'alcaliniser et cetera
de de désacidifier le corps
euh ce que ça engendre
comment ça se présente et cetera
même si dans les protocoles on le fait
systématiquement
c'est maintenant que je commence à comprendre
quel est le rôle de telle chose
où ça va qu'est-ce que ça fait
et euh là où en tout cas la transformation
était la plus
flagrante c'est vraiment au niveau émotionnel
mais vraiment vraiment vraiment vraiment
vraiment c'est cette colère que j'avais en moi je
j'ai noté en fait sur mon cahier de bord
heureusement que maman nous dit de tout tout écrire
euh j'ai noté les choses
qui dès le départ m'envahissaient
et là quand je l'ai lu je me dis waouh c'est
c'était lourd
ha ha c'était lourd donc en fait euh
les consommations de sucre
le fait de manger n'importe quoi à certains moments
ben c'est ça c'est je
c'est le côté 1 peu yoyo
que je je
corrige jusqu'à présent hein je dis pas que c'est hum
c'est radicalement euh
faut être honnête avec soi-même
je pense que c'est la 1ère chose aussi que j'ai dû
constater et apprendre
de
d'être honnête avec soi et d'accepter le fait que bon
ben c'est pas parfait
ça va pas être parfait en 1 seul jour
mais en tout cas la compréhension
elle s'installe dans le fond donc c'est
pour moi c'est primordial
voilà puisque ça ça fait que je serai plus cohérente
et même même en témoignant ça ça rend la
ça rend l'expérience plus cohérente
puisque je ne peux pas parler de quelque chose
et euh dans le vécu je je la pique pas voilà
voilà donc c'est vraiment euh
par exemple le le lien avec le père de mon fils
ça ça a été quelque chose d'assez euh
c'est très très préoccupant
ça a vraiment été quelque chose d'assez manifeste
et je me
rends compte que maintenant je n'ai plus du tout
du tout du tout les mêmes
approches le même comportement
euh la même façon de de de de me figer et de de nourrir
soit des peurs soit de la tristesse soit de la colère
des choses comme ça dans le lien
et parcours au l'air ben je suis beaucoup plus
à l'aise dans le lien avec euh avec mon fils
et euh donc même à ce niveau-là ça c'est pas du tout
au niveau organique
uniquement c'est aussi
l'émotion qui a été inscrite dans l'organe qui fait que
donc si je n'avais pas réglé euh en étant
honnête et euh
en ayant vraiment fait les choses pas à pas avec mama
où elle a vraiment été dans cette sphère euh
personnelle
je pense que j'aurais fait le travail à moitié voilà
donc si tu peux nous donner euh plus -1 échelle euh de
le niveau
en fait tu arrives maintenant à gérer tes émotions
comment c'était avant
et comment c'est maintenant
d'une échelle euh de 1 à 10
alors à plusieurs niveaux c'est ça oui de 1 à 10
comment
tu étais en mesure de gérer tes émotions avant de
avant le programme
et comment tu arrives
à à mieux te gérer maintenant
ok donc euh c'est vrai que comme
j'ai demandé à plusieurs niveaux au niveau de la colère
là c'est clair que c'est
figurant ha ha
euh donc on va dire plus
plus la note est élevée plus le changement est
radical c'est bien ça hein donc on va dire 8
euh après au niveau de la gestion du stress
euh peut-être et avant c'était
avant c'était quand
c'est pour faire 1 comparaison
entre avant et maintenant
si maintenant c'est à 8
ha ha ha avant c'était -5 ha ha ha
ah ouais c'est euh c'est euh c'était oula
j'étais en dessous de l'échelle donc euh
voilà au niveau de la gestion du stress puisque c'est
vrai que j'suis quelqu'un d'assez exigeant
avec moi-même euh
euh pour l'instant
je trouve que y a encore des choses à faire
y a encore des choses à faire c'est euh
là c'est en progrès c'est en progrès je dirai 3
euh
au niveau des peurs des choses comme ça franchement euh
8 9 aussi par rapport à du
du -2 du 0 euh avant
là là il y a 1 confiance qui s'installe
il y a vraiment 1 fois euh
absolue euh en tout cas 1 euh
1 relativité par rapport à l'instant quoi
1 pas devant l'autre
et euh enfin pour l'instant
c'est-ce que j'suis en mesure de noter euh de façon
claire
donc euh si j'ai bien compris
euh cette transformation
a vraiment eu 1 impact en fait dans dans tes relations
euh avec ta famille avec euh d'autres personnes aussi
avec moi-même déjà euh le le plus flagrant
comme je disais
tout à l'heure c'est vraiment avec le père de mon fils
pour le reste j'ai jamais eu vraiment de problème
avec euh
relationnel puisque j'ai toujours tout gardé à la
bien enfoui à l'intérieur et c'est-ce qui fait que ben
le corps il subissait beaucoup
puisque ça sortait pas et euh j'ai jamais vraiment
enfin j'ai jamais vraiment été dans la logique
où je devais faire empathie à les autres puisque
voilà c'est c'est c'était moi quoi
donc euh je n'ai pas
je pense pas être quelqu'un
qui euh qui manifestait des choses pour euh peut-être
euh
juste manifester de la colère
des choses comme ça sur les autres
mais en tout cas il y avait des choses enfouies oui
donc là maintenant ce qui doit sortir sort
euh
et puis euh oui c'est maintenant j'arrive vraiment à
à relativiser voilà à relativiser
mais dans la mesure où on a la logique de départ
c'est-à-dire que chaque chose a le droit d'exister
donc c'est-ce qu'elle m'a déjà
je l'ai écrit en gros dans mon cahier et euh tout a
tout a le droit d'exister donc tenant compte de ça
euh on compose pour soi et puis euh
si on compose pour soi ben par résonance
le reste c'est équilibre voilà
donc en parlant avec euh
différentes personnes
différentes femmes j'ai toujours remarqué que
euh même quand on vient pour résoudre 1 problème
souvent dans le programme
on voit beaucoup de gens qui ont d'autres bénéfices
par exemple
euh certains
ils étaient venus pour de problèmes pour gérer leurs
émotions mais après
ils ont commencé à remarquer que leur peau est plus euh
hum saine et qui part de toi tout ça là
donc euh est-ce que tu as remarqué d'autres
hum on va dire transformation
là que peut-être tu t'attendais pas
euh en suivant le le le programme
au niveau de l'énergie le sommeil
ah peut-être le sommeil oui c'est vrai le sommeil
je je tarde pas à m'endormir ha ha
je tarde pas à m'endormir
en tout cas c'est le plus flagrant
c'est je suis
enfin je suis quelqu'un d'assez cérébral et euh
on va dire que le
je cogite beaucoup avant d'aller me coucher
et euh là maintenant ben
lors de
en tout cas le temps de repos il est-il est précieux
il est précieux donc euh je
j'ai 1 sommeil beaucoup plus réparateur
et euh voilà donc c'est mais après ça va
hmm selon les périodes
puisque comme je disais tout à l'heure
pour l'instant j'suis encore dans quelque chose de
de pas encore euh
comment dire euh de pas encore régulier
c'est encore irrégulier à à mon à mon à mon humble avis
donc euh voilà donc ça va dépendre des périodes
mais euh le sommeil
euh oui le sommeil
c'est je je je constate que je dors très bien voilà
et par rapport au niveau d'énergie
euh est-ce que tu tu te sens plus euh
en pleine vitalité ou comparé peut-être euh
ce que avant tu t'es senti fatigué souvent
fatigué souvent après ces temps
j'ai 1 rythme assez intense
mais je trouve que je tiens très bien la route donc euh
autant ou avant
il fallait absolument que je m'accorde 1
euh 1 sieste dans la journée
pour être opérationnel dans la 2e partie de journée
euh là maintenant je pense que mon corps a
ce qu'il faut en fait
ah c'est enfin arrive à puiser dans dans ce qu'il faut
mais euh voilà il faut juste que j'arrive à instaurer
cette régularité c'est-à-dire que je ne pas être
euh en mode euh
quand je suis
quand je sais que je suis très très très euh
mon activité s'intensifie que je lâche
euh certaines choses du protocole
voilà c'est surtout ça c'est à mon niveau que ça se passe
voilà
et au niveau de de l'alimentation
euh si tu peux nous parler
1 peu de ça de de ton
évolution par rapport à l'alimentation
est-ce que tu te sens beaucoup plus euh
en confiance dans tes choix alimentaires euh
comparé avant
ah en tout cas le hum
enfin je fais vraiment les choses en conscience
même si pour l'instant
je suis pas encore comme j'aurais voulu euh
mais je me mets pas la pression
je me mets pas la pression
puisque je m'écoute tellement
et je pense que cette cure m'a appris à m'écouter
vraiment
autant ou avant je pouvais bondir sur des choses euh
de façon vraiment euh
compulsive
autant maintenant je conscientise et je me dis ah
il y a quelque chose qui se passe
euh faut que je sois à l'écoute faut que je sache
d'où ça vient euh
et du coup je me mets pas la pression puisque je
je l'observe je m'observe je laisse passer
et euh à partir de là je sais que j'ai les
outils pour euh rééquilibrer
donc euh là par contre c'est vrai qu'après la cure je
je fais à manger en général
c'est c'est mon activité principale
je propose des repas euh
à base de légumes de
plantes médicinales des choses comme ça en Guadeloupe
mais par contre j'ai observé que je
j'avais pas du tout envie de faire à manger
j'sais pas pourquoi j'ai eu euh 1 phase où
j'avais envie de manger
mais je n'avais pas du tout envie de faire à manger
j'ai eu cette phase 1 peu de flottement
et euh donc c'était 1 peu euh
beaucoup de il fallait que je j'encre de nouveau
c'est comme si mon corps me demandait de revoir
pourquoi je faisais à manger hmm voilà
donc euh c'était plus en mode
euh je fais les choses mécaniquement
automatiquement comme 1 robot voilà
c'est comme si
j'ai eu euh cette espèce de phase de ricette
là où euh je devais me dire mais en fait je devais
réapprendre à la démarche de de de de cuisiner quoi
mais ça a duré 1 temps ça a duré 1 temps où euh
j'avais envie de m'asseoir et de manger quoi
j'avais pas envie de faire à manger
et euh voilà
donc en fait euh là comme je l'ai dit tout à l'heure
je suis vraiment en train de
réenclencher beaucoup de choses
c'est maintenant que ça se passe c'est
maintenant que je suis en train de comprendre
ce qui s'est passé
après la cure voilà et de savoir
je suis en train de remettre les choses en place
petit à petit
mais c'est
c'est impressionnant comme euh le corps à cette phase
de compréhension de ce qui a été fait
et par contre c'est vrai que
si on n'est pas accompagné
et qu'on a pas eu les outils pour euh pour
conscientiser les choses on peut se dire
oh mais qu'est-ce qui se passe
c'est pire qu'avant et cetera
mais là non j'ai pas
j'ai pas eu cette panique-là en fait je me suis dit
tiens euh ok
c'est comme ça maintenant
d'accord ben j'accueille et puis euh
et j'ai senti que les choses se remettaient en place
les moments les unes après les autres
donc euh je vais-je vais vite rebondir
par rapport à ce que tu dis
que les choses vont s'empirer
parce que tu ne sais pas ce qui se passe
de mon côté je l'ai vécu
parce que moi j'ai pas l'accompagnement
comme vous l'avez
mais j'avais tout le protocole que l'école me donne
pour le faire je fais moi-même
et j'arrive justement
j'étais complètement étonnée de
de sentir le vide du haut vers le bas de tout le corps
et ensuite de savoir vers où je vais
ben en fait si on est à l'écoute
la réponse est à l'intérieur
et comme je vous ai dit la
guidance est là pour moi il faut suivre
c'est ça et j'ai vu ça chez Nina pareil
elle termine sa cure je dois prendre les infos
la fille me dit que je me sens pire qu'avant
je ne sais pas quoi faire et j'ai dit
justement je suis là pour t'expliquer ce qui se passe
donc c'est pourquoi justement à chaque cure
on fait des webinaires pour pouvoir maintenant
mettre des mots sur tous les ressentis
parce que c'est nouveau pour tout le monde
c'est ça c'est ça
et la nature a horreur du vide
voilà c'est ça et et comme toi par exemple
tu faisais à manger
sûrement c'est pas 1 choix
mais est-ce que pourquoi tu m'aurais
tu m'aurais vraiment contacté
en ce moment-là
tu avais toute la réponse sur ce que tu dois faire
parce que tu comprends
que à 1 moment donné
nous posons des actes sur des choses
qui ne nous concernent pas
mais quand les choses qui sont de l'ordre de notre
propre euh
couloir d'incarnation
ben certaines informations on les a pas
donc si cette chose
tu as ressenti qu'il fallait le réinterroger
il fallait le réinterroger
ah ouais c'est clair
tu comprends donc ça veut dire qu'ici
ben il faut quand-même le réinterroger
il y a quelque chose à refaire
oui tu vois
donc ici c'est 1 information ça il faut le prendre
voilà
pour te dire que t'es pas la seule
vas-y ok
oui si
tu peux nous dire
1 peu euh on va dire le mot de la fin
et ma question pour ça ça serait euh
qu'est-ce que tu
si déjà tu es fier de
de de ton choix de d'avoir pris les choses en main
et euh
qu'est-ce que tu penses euh ça aurait
pu arriver si tu ne prenais pas les choses en main
donc 1 prévision hum
de
de conséquences en fait qui
qui aurait pu arriver si tu ne décidais pas de prendre
euh ta vie en main
et
qu'est-ce que tu dirais
à d'autres personnes qui sont en train d'hésiter
de faire ce choix de faire ce cas
ok ok euh déjà mon niveau
je pense que
ne serait-ce que dans le vocabulaire que j'utilisais
maman me disait mais tu te
rends pas compte
des mots négatifs que tu utilises quand tu parles
de toi
et je m'en rendais pas compte puisque ce qu'on a
inscrit dans le foie
et qui s'accumule depuis des années et qui ben
qui le mot toxique il a toute ça ça
voilà toute sa vibration
ben ça ça va ça va se se manifester par la parole
donc euh ça se ressentait
puisque je n'arrivais
même pas à qualifier les choses que je faisais avec des
adjectifs amélioratifs des des choses positives
il y avait plus de mots négatifs j'avais
j'étais plus à l'aise pour
parler de mes problématiques
et après la cure je je n'arrivais même pas à trouver
les les mots pour
dire le changement tellement
j'avais pris cette habitude de de dire j'ai mal
je me sens pas bien j'ai si
je me sens en colère j'ai des riachins
donc j'arrivais même pas à trouver les bons mots
pour qualifier euh
cette lumière en fait puisque
c'était encore en phase de
c'était encore en phase de voilà de découverte et de de
bizarre quoi ha ha ha donc euh
et et c'est là que quand
on voit que ben
ce qui habite notre système digestif c'est vivant
les émotions qu'on va placer dans notre
dans notre temple intérieur bah c'est vivant
le cerveau reconnaît ce qu'il connaît
donc si on l'a habitué à du marasme
ben il va être perdu après
et moi je serai d'avis à vraiment créer cette boucle
virtueuse à créer ce cercle virtueux puisque
le fait de se connecter
à ces moments de bonheur
ces moments de réussite ces moments de légitimité
ces moments où on y arrive en fait à
transcender les choses
ben on se rend compte qu'on est puissant
puisqu'on a on a cette capacité à à
à influencer nos organes quoi c'est
moi je sais que des fois quand je flanche ben je dis
à mon foie euh
ça ça ça va aller
ha ha ha je parle à mes organes je parle à mon cerveau
et quand je sens par exemple qu'il y a des petits
symptômes qui reviennent comme avant
je leur donne pas autant de puissance qu'avant en fait
voilà et
et je suis vraiment surprise de constater que j'arrive
à à remonter à la seconde
et pour mon anniversaire
ça c'est l'anecdote au en novembre
euh je me suis fixée 1 challenge de faire 1 randonnée
nocturne avec JP
qui JP qui est guide de montagne
et j'ai j'avais toujours fui cette euh
cette randonnée parce qu'il faut marcher pendant 7h
et on l'a fait en plus la nuit
donc euh ha ha on était 1 groupe de 15
et euh je me suis dit je vais pas y arriver
je vais pas y arriver
il m'a dit-il y a 1 ascension qui dure deux-heures j'ai
dit mais non
j'vais pas y arriver vous allez envoyer 1 hélicoptère
me chercher là parce que je vais m'asseoir
par terre et ha ha ha
je vais aller nulle part et euh
il y a eu ce moment où j'ai
j'ai eu toutes mes peurs qui sont venues à moi en fait
j'ai senti que j'avais déverti
j'ai senti que mes jambes ne me portaient plus
j'ai senti
c'est que j'ai senti que je me conditionnais
à ne pas y arriver hmm
il y a ce moment où il nous a dit de il faisait 1
nuit noire on avait des frontales
il y a ce moment
il nous a dit d'éteindre
les frontales et de se connecter à la nature
de vraiment respirer de fermer les yeux
et de d'être à l'écoute
je sais pas ce qui s'est passé
mais euh cette respiration et puis c'est comme si
j'ai lâché mais totalement
en me disant ben maintenant
il y a rien qui t'empêche de le faire en fait
et euh et arrête de te conditionner
au fait que ton corps il est euh
si il est ça il va pas tenir il va pas si il va pas ça
et je me suis dit mais non c'est fini tout ça
et c'est vrai que c'était dur
hein puisque l'ascension
ça reste 1 ascension quoi ha ha mais euh franchement
à l'arrivée on est arrivé au petit matin il faisait
jour
et j'étais tellement contente
j'étais tellement fière de moi
et je me suis dit mais en fait c'est-ce que j'ai vécu
c'est-ce que j'ai vécu
c'est c'est ça c'était
chaque escalade chaque pas devant l'autre euh
c'est comme si je faisais
appel à toutes les ressources que je pouvais
euh c'était les ancêtres
la puissance intérieure tout
j'ai j'ai dû faire appel à tout ça en fait
parce que je me suis dit ben c'est là
et comme il y a plus les parasites d'avant
pour m'empêcher d'accéder à cette force
donc en fait je l'ai pupuisé directement
dans cette force qui est en qui est en moi quoi
pour y arriver et j'ai
pu peu en témoigner
ça fait déjà peut-être 6 7 ans que je je suis cette
randonnée-là voilà
donc euh j'ai réussi à le faire et euh
pour moi c'est le le collectif
ce que maman met en place c'est euh c'est au nom d'une
d'une de quelque chose de de de collectif voilà
et euh je me dis que si on
on y arrive pour soi ben on peut s'entraider
on peut être là l'un pour l'autre
donc c'est JP aussi qui euh qui me donne la force
et quand je lui dis pou mais
on aurait dit que là je
je suis en train de
faiblir il me dit pou mais moi aussi
mais là on se redonne euh
le courage on on s'entraide
et puis si par exemple j'ai pas la force de faire le
jus ben
on va faire 1 pour l'autre enfin voilà et euh
pour moi c'est important puisqu'on
on peut avoir des moments comme ça 1 peu daron et
on peut créer cette communauté où on s'entraide en fait
même pour les protocoles
c'est parce que c'est pas facile tout le temps
d'être euh d'être rigoureux
c'était c'était 1 p'tit peu mon
mon défaut désolé j'ai tous les coqs du
et euh voilà donc
il confirme ce que je dis
donc voilà pour moi c'est
c'est ça l'intérêt enfin c'est servir à quoi je tends
et c'est là que je je conseille euh cette cure
puisque c'est vraiment 1 approche
holistique mais holistique que j'ai jamais vu
quoi c'est vraiment dans tous les coins et recoins
dans l'infiniment petit pour aller
vers l'infiniment grand
c'est vraiment ça
merci beaucoup euh
oui pas de souci le collectif va faire que ben
déjà entre les femmes
entre femmes puisque
je pense que si nous on on arrive à se nettoyer
pour prendre conscience des vraies choses
ben on pourra aider tout le monde en fait
t'as vu hein
après tu nettoies et tu ne crois pas que c'est toi
c'est-à-dire que tu t'es tellement menti à toi-même
que tu ne crois pas à la vérité que le corps te révèle
que tu peux être capable d'être
ça parce que j'ai toujours été ça
et donc là chaque euh chaque phase de detox de fois
c'est 1 surprise qui t'attend et ça
c'est toujours ça
ben je vois qu'il y a beaucoup de gens qui ont
osé des choses après
c'est c'est vraiment
ouais c'est c'est 1 tendance
c'est 1 tendance voilà ouais
c'est normal
c'est normal c'est des demandes intérieures en fait
et euh la voix est
la voix est plus libre pour exprimer est plus libre
exactement sauf qu'on ose
pas parce qu'on est toujours dans son
propre mensonge où on se dit je n'ose pas je ne
saurai pas et quand tu vois on te dit que vas-y fais
et là tu commences à revenir
je ne saurai pas même le le la
le truc de la nourriture c'est pareil
en fait juste comprendre que je viens de faire ça
je le fais je corrige et j'avance
tout on peut faire tout on peut faire tout sérieusement
on peut faire tout
il faut-il faut juste euh se mettre ça dans la tête
c'est parce que nous on nous a dit
qu'on ne peut pas faire tout
qu'on a accepté mais maintenant
il faut se dire qu'on peut tout faire en réalité
tout peut être fait
on peut poser
on on ose et on fonce et on
et on avance et on avance
et ça donne toujours quelque chose quoi voilà
en tout cas merci beaucoup pour euh pour ce
ce ce partage waouh
et hum
non c'était vraiment c'était vraiment inspirant
c'était vraiment
cool dis à Jupiter tu sais
aussi faire les les trucs
là avec mon fils qui fait les
randonnées on viendra faire ça il va m'apprendre ha ha
ha ha alors là et franchement Jupiter là
du haut de ses 60
j'sais même pas quel âge il a 60 63 je pense
dépassé
en courant là en montant là je me suis dit waouh
c'est 1 homme de la forêt c'est vraiment ça
ah c'est super
c'est bien ça donc euh voilà ça ça fait du bien
et là je pense que c'est ma
avant même que je me
dise quoi que ce soit là c'est ma prochaine étape c'est
me libérer du temps
pour aller dans la forêt dans la nature
puisque ça c'est ma c'est ça oui c'est ça
bon là tu parles du problème de stress
à gérer au quotidien
normalement ici il y a les gélules qui font ça
donc il faut pas oublier
de passer par ça donc je te
je pense qu'ici je
saurais pas te faire des gélules à t'envoyer
tu vois ton truc comme il est compliqué
tu vas aller chercher
oui tu vas aller chercher
je t'enverrai le nom dès que je lis la chercher dans
je sais pas si tu trouves je pense que oui
pour que tu puisses prendre ça
1 le matin pour gérer les stress au quotidien
parce qu'en réalité euh c'est la seule chose qui
qui peut continuer à à aller euh te
te prendre de l'énergie dans le corps
d'accord je continue pour l'instant l'alcabas avec
la la staxantine la
staxantine oui staxantine euh B complexe et euh
et voilà donc
euh là pour l'instant c'est-ce que je prends
les zinc tu ne l'as pas mis oui j'ai le zinc euh
le B complexe l'alcabas la staxantine et d'autres
vitamines K c'est ça oui oui euh D vitamine D D 3
K 2 oui
j'ai en goutte sur la langue euh pendant le retour
ah oui
ben c'est c'est c'est des des comme comme tu as vu
avec euh l'expérience des des
des randonnées c'est 1 pas à la fois
et chaque pas n'a pas le la la même intensité
et et parfois les les
comment dire l'expérience de chaque jour ne ressemble
pas à l'autre
donc tout est bon car on sait qu'on avance
et même le moment
où tu sens que ce n'est pas bon le moment le plus
challengeant c'est 1 moment enrichissant pour pouvoir
encore
c'est testé pour évoluer en fait ici
il y a on n'a pas le droit de se reposer
car la vie c'est 1 mouvement
la vie n'est pas inertie l'inertie
c'est justement ce qui a généré tout ce que t'as vécu
avant donc ici il faut vraiment se challenger les
les expériences bonnes ou mauvaises il y en a pas
c'est que des expériences pour passer
donc tant qu'on sait que les organes savent décider de
où on doit aller comment on va le faire on a déjà tout
le reste c'est vivre l'expérience
c'est ça en conscience c'est ça voilà c'est ça
et puis c'est je pense aussi le le fait d'avoir
été très très souvent en contact avec toi pendant la
cure et puis après euh naturellement bien sûr on
maintenant
c'est comme 1 bébé qu'on apprend à marcher on
on se fait des transferts d'énergie
hein on se fait des transferts d'énergie
et donc du coup faut pas oublier que
parce que moi parfois quand je vous entends parler
je savais pas que t'as retenu autant de toi en fait
parce que au début c'est c'est c'est que
Audrey me parle et je suis envahie de
le mot négatif était en mode
là maintenant je
je suis même euh dans mon activité
on me voyait pas du tout sur les réseaux
euh là maintenant
mais tu mets tes photos tu mets des photos de toi
qu'est-ce qui se passe
j'aurais j'aurais jamais j'aurais jamais
j'aurais jamais deviné que
tu étais quelqu'un qui te parlait négativement
je pourrais jamais
en t'entendre maintenant
je pourrais jamais dire ah ben alors
les bien négatifs de de de Audrey c'était
c'est la même chose que j'ai remarqué pour Nina aussi
Nina c'était encore incroyable encore j'ai
maintenant j'ai 1 qui est arrivée avec ça
et je dois gérer aussi
celle-là elle me parle
et je suis en train de me taper parce que l'énergie me
traverse le membre du corps ouais
comme tu peux avoir
autant de choses à tes
en bas c'est c'est 1 qui s'autoflagelle quoi c'est ça
c'est ça c'est du boy l'autoboy quoi et et et
quand elle me donne ça et moi je m'autoflagelle de
de mon côté et je dis qu'arrête ça
je sais pas faire ça
c'est pas possible ah ouais c'était intense mais là
je t'écoute j'ai rien là je
ça m'étonne en fait je savais pas que ça c'est
ça c'est ha ha ha ha mais oui c'est
c'est c'est-à-dire que je suis en train de le constater
c'est pas du jour au lendemain
je le constate
euh quand les choses se manifestent en fait c'est
ah mais
c'est incroyable non mais c'est incroyable quoi
et euh comme j'aime beaucoup euh j'aime beaucoup
l'humour et tout ça je me rends compte qu'en fait même
même au niveau de l'humour c'était négatif envers moi
trop quand je faisais 1 truc
euh et puis euh je me dis mais maintenant euh
en toute humilité hein je me dis bon ben
c'est beaucoup plus lumineux
et euh voilà c'est
c'est surtout ça et puis-je pense que la période aussi
où on a été 1 peu livré à nous-même
ça m'a fait du bien puisque je je
j'ai dû puiser en moi pour aller chercher
euh des outils
donc euh
on s'entendait pas tu m'entendais pas je t'entendais pas et ça m'a fait
aller chercher euh tous les
outils que tu m'as donné
je me suis mais non mais en fait tu as tout
mais oui c'est ça ce que j'ai dit j'ai
j'ai j'ai déjà tout donné
là il y a les vidéos qui sont à côté franchement euh
c'est c'est sauf si on n'a pas envie d'avancer
mais sinon ici on est déjà avancé quoi j'ai
posé la question j'ai pas reçu de mail hein par contre
ah t'as pas reçu non sur ton mail Audrey campresse
demande à Emmanuel qui est là Emmanuel Emmanuel
fait-lui la plateforme comme ça et regarde direct
euh non plus
regardez si le mail était bon euh c'était le bon mail
regarde
ou ou si euh elle peut envoyer son mail
je te renvoie par euh WhatsApp comment je fais
par chat ici
alors ah d'accord c'est faudrait qu'on place
Audrey a u D R E y
camprac a M comme maman P R a 2 S E
ouais normalement c'est bon ouais
c'est bon peut-être c'est c'est dans
peut-être c'est dans le spam alors
oui je vais regarder hmm
ouais c'est c'est c'est ça le même
c'est le même oui c'est ça
de toutes les façons c'était les
dans
l'adresse mail de Caleb Lee
donc normalement tu dois avoir
j'ai j'ai reçu le
la confirmation de Caleb Lee
et c'était le seul message de Adèle
kazak c'était vraiment le seul message que j'ai reçu
mais t'as pas t'as
t'as regardé dans ça pas
ça donne-moi quelle adresse mail
de départ Emmanuel
pardon ça va être quelle adresse mail quand tu envoies
quelle est l'adresse mail qui envoie
hum
bon je pense qu'on va voir c'est 1 tantôt
c'est 1 c'est 1 c'est 1 mail de
Adèle au nom de Adèle kazako ou bien c'est 1 autre nom
ouais ouais ok d'accord
ok ben je vais
regarder dans les
dans la boîte des euh des indésirants de au cas où
ben euh
j'ai j'ai même
j'ai remonté jusqu'à la semaine dernière
et j'ai pas j'ai pas reçu
ouais ok pas de souci on va on va check euh
on check le côté technique maintenant
en tout cas merci beaucoup
pour euh pour ton partage
et euh j'sais pas si y a bel euh 1 mot de la fin
non ça va je suis contente et j'attends mon foulard
ha ha ha mais je on va faire 1 vidéo
comment on fait ça on fait 1 appel euh vidéo ou pas
ok il faut que tu aies 2 tissus
il faut que t'aies 2 tissus mais plus longs que larges
ok bon tu me tu me fais ça en vidéo
parce que comme ça moi je vais aller
je t'envoie euh et dès que tu as les 2 tissus
je on fait la vidéo ensemble ben euh les les tissus
ici y en a plein hein je fais-moi j'ai
que des foulards
quoi maintenant il faut me montrer
mais c'est quand tu fais la vidéo
et tu m'envoies comme ça moi-même je regarde d'accord
ok super ce qui fait toute la
différence c'est la longueur du tissu en fait oui
si t'as pas de longueur
ça va ça va pas faire l'espèce de de superposition
ok ça va tu m'envoies
parce que des fois on a des
tissus carrés il faut qu'il soit
rectangulaire
ah ok ça va super alors j'attends
mais mais c'est pas juste
en fait je pourrais faire 1 robinet peut-être que
je pourrais essayer aussi
c'est tellement simple tu vas te dire ah c'est ça ça
seulement ouais non ça va je
je la touche je saurai euh je saurai relever ça
après c'est vrai que j'avais
coupé mes cheveux très courts
là le fait qu'ils ont poussé ça donne euh
ça donne 1 support pour euh
oui toi toi t'as la couronne oui
donc c'est pour ça que comme
ça j'ai 1 j'ai 1 p'tit affro là ça ça aide ouais
ça aide c'est vrai
on va on va en parler entre
entre nous euh on va libérer Emmanuel ha ha ha ha ok